美国哥伦比亚影片公司出品
【印度娜句邓铜矿 2009年)
小心 小心
欢迎你 朋友
见到你真高兴
我也很高兴
阿吉特吗 长这么大了 都认不出来了
您俄了吧 艾德里安
我俄极了 你好吗 阿帕娜
我做了你爱吃的咖咕鱼饭
我都等不及了
她真是越来越漂亮了
你有福气啊
做饭手艺可一点没见长
【新德里大学天体物理学院)
你在电话里神神秘秘的
没去参加研讨会吗
过会儿你就知道了
艾德里安先生
萨特南 别叫我先生
我们要下去多深
一万一干英尺
我找遍了整个印度才找到
这儿曾经是全世界最深的铜矿
记得我弟弟戈迪莹吗
他也学天体物理
你好 艾德里安博士
艾德里安 叫我艾德里安
快没有冰了 制冰机坏了
省着点用吧
这么热 怎么干活啊
今天不错了 朋友
有时温度高达华氏120度
你一定要见见洛克仕博士
钦奈大学量子物理学专家
你好
艾德里安博士
你要给我看什么
这是正常活动的中微子
极小量不带电
穿越普通物质不会造成影响
你说上次太阳爆发后中微子数量翻了一售
那是上有周
这是两天前发生的
人类历史上最大规模的太阳爆发
导致中微子数量达到历史最高记录
天啊
我担心的不是这个
艾德里安 我们第一次发现
中微子正引起物理反应
这不可能
简直太爽了
走吧 跟我来
难以置信
这个水箱还要再下去六和干英尺
好像是来自于太阳的中微子
已变异成一种新的核粒子
它们正在使地心变暖
突然像微波一样
【华盛顿 林肯广场酒店 2009年)
女士们 先生们 我承诺过不做演讲
只是答谢各位
因大家的无比慷慨
我们已筹到170万美元
太好了
快喝一杯吧 我可要收钱锁门了
没关系 别紧张 我在白宫工作
不管是谁 先生 必须要穿正装
斯考蒂
艾德里安 我以为你在印度呢
怎么了
-给我衣服
-什么
我要进去见安胡王
把你衣服给我
-好吧 给你
-帮有我拿着好吗
小心点 我这衣服贵着呢
安胡瑟先生 我必须跟您谈谈
我们认识吗
对不起 长官
我是艾德里安“赫姆斯利博士
科技政策办公室的二级地质学家
失陪 先生 你知道吗
这是在筹款 不是联谊会
是的 可这件事非常重要
都这么说
我希望你和我的秘书预约一下
有个好主意
让你上司在季度科技汇报时跟我谈
20个小时我才赶到这里
两天没合眼
您一定要看看这个
请您现在就看
让我猜猜 国家地质危机
对不起
谁是你的上司
李 卡瓦佐斯
现在是我
艾伦 开车过来
你先去洗个澡 等会要见总统
怎么了
帮有我拿到办公室
玛雅2012年
停止八国峰会 废除国债
【八国集团峰会 哥伦比亚 2010年)
早上好 我希望和各国元首
进行秘密会晤
你说一下
玛卡连柯先生希望翻译在场
总统先生 我向您保证
您的英语绝对能昕懂我要说的话
你走吧
总统先生
六个月前
我知道了一个令人绝望的情况
一开始我不愿意相信这是真的
然而经过各国科学家的努力
已经确认了我们生存的世界即将毁灭
【四川东部 卓明谷 2010年)
党和国家一定会帮助大家重建家园的
奶奶 拉住我
我们去哪儿
别担心
【伦敦皇家大酒店 2011年)
陛下 您看过文件了吗
你必须理解我有一个大家庭
你是
艾萨克斯
十亿美元可是一大笔钱
抱款 是十亿欧元 陛下
【法国卢浮宫博物馆 2011年)
我可是非常信任你们的组织
真是个完美的持品
罗兰 太多人居记她了
恐怕会伤害到好
想想那些被炸掉的精美雕像吧
世界文化遗产组织已经开始转移
大英博物馆和俄罗斯冬宫博物馆的文物
她在瑞士的防空洞里躲着
会比这里更安全
绝对安全 罗兰
只有红外线才能辨出不同之处
但还是硅品
在玛雅古城蒂卡尔的这次集体自杀
是被纪录片拍摄组发现的
在这里发现了许多死者
很多人相信玛雅历
而玛雅历预言
由于太阳的破坏性力量
今年12月21日便会成为世界末日
谢谢马克
科学证明我们面临着
有史以来最大的太阳活动高峰
【加利福利亚 曼哈顿海滩)
显然成千上万的人相信玛雅历
它预言了各种天体活动和太阳黑子活动
玛雅人曾预言世界将于2012年毁灭
我完了
凯特 我现在已经上高速了
正在加速开
别着急 我马上就到了
我们是去度假
又不是去看医生
应该是很开心的
你也要记得开心
凯特 还记得我们
因为你变得不开心了吗
好 我知道了
驱蚊叮 我带了很多
这个季节
黄石公园里会有很多蚊子
好吧 我得走了 这儿信号不好
伙计快看哪 太可怕了
玛利尔 我说过
我们得搬回威斯康辛
兰迪 这些小地震真让我紧张
不就是地表裂个缝吗
不会出什么大事的
对 找个整容医生来就行了
多亏那些防震咖啡杯
丽莎 这是我们加州生活的
真实写照
我们是不会被
地表有裂缝的小困难吓倒的
【悔过吧 末日临近)
-了 爸爸
-了吵 宝贝
-你好吗 宝贝
-很好
杰克逊 这是什么意思
别这么叫我 我是你爸 来吧
你开豪华车带他们野营
棒极了 你的临时工作怎么样
我有更多时间写作了
你睡眠好吗
最近睡眠怎么样
我已经说过一千遍了
周五不做抽脂手术
做不了 你稍等
早啊 杰克示
车不错
谢谢
孩子们 旅途愉快
记住要当心熊啊 它们会
再见 戈登
爱你 宝贝
-再见
-好的 丽者
你跟他说
跟我说什么
每天晚上睡觉前 给她穿上这个
还要穿
对 你七风的女儿现在还尿床
也许你该知道这事 我爱你
我也爱你 妈妈
好了吗
他们早就盼着跟你一起出去玩
我知道
所以你别老趴在电脑上
知道了
爱你们
这次我们要去日本
那又怎样
你可以去看看你儿子
下午好 文士们
-你好
-你好 帅哥
你在听我说话吗
很不幸 我听着呢 哈里
我听奥德丽说你当爷和爷了
你能不能别管我们家的闲事
别破坏我的心情 伙计
我们在这几
他不就是娶了个日本姑娘
有什么了不起
行了吧 托尼
你至少应该去看看他
你看你儿子吗
不经常去 华盛顿太远了
至少我们打电话
那又怎样
人生若短哪
见鬼 这是怎么回事
-你好
-劳拉 能听见吗
是你了吗 罗兰
劳拉 我们被骗了
我安排了了明天的记者招待会
公布真相
你在说什么
你收藏的艺术品
不在阿尔插斯山
那些地道是空的 我有证据
劳拉 劳拉 能听见吗
没信号了 罗兰
劳拉 能听见吗 劳拉
轮回永不间断 永无止境
美好的家园 就在前面
在那苑窜
唱大声点
【黄石国家公园)
-我喜欢听这歌
-收不到了
西海岸到处都是表面裂缝
我对自己说
查理 快去黄石吧
千万别错过太阳爆发时的刺激
上午 官员们都在黄石公园上空
飞来飞去
相信我 他们看起来不太高兴
和干万要记住
-真奇怪
-还真让他蒙对了
-是我先告诉你们的
-真巧啊
我们没有像预期那样
发现土壤液化
或地壳的断裂加速现象
说慢点 博士
西海岸发生的地震
并不是由地质构造引起的
这些所谓的表面裂缝和板块断裂带没有关系
你是说我们该开始
卓明谷的计划了
今天上午艾德里安博士
会飞到黄石公园
搜集更多的资料 总统
我们一直在按你说的时间表进行
人类历史上最重要的时间表
可你现在说我们要提前
是的 总统 我错了
在这个办公室里
有谁这样说过 没有
看新闻了则
对不起 总统先生 我没拦住
所有新闻都报道了
【罗兰 ”皮卡德 巴黎卢肖宫博物馆馆长)
我们正在进一步调查
这起汽车爆炸事件
法国国家博物馆馆长原本定于
今天上午在卢浮宫召开记者会
巧合的是他遇难的隧道
与1997年戴安娜王妃
遇难的障道是同一个
我们会继续跟踪报道
劳拉 你还不认识艾德里安博士吧
你好
我跟他通过电话 和爸区
他说我所在的组织是个骗局
为什么这么说
我说过你生气时和你妈妈一模一样吗
我每次生气你都说
爸爸 有人被杀了
亲爱的 先坐下
我要告诉你的一切
只有十几个人知道
爸爸 什么事
我们正在进行一项
史无前例的国际合作
目前有46个国家参与此项目
劳拉很聪明
她会明白的
我想巴黎那事与我们无关吧
“我们”“我们”指谁
你在说什么呢
我们不需要关注这些
我们有更重要的事
什么时候告诉大家
你说什么
全国人民 长官 他们得知道
他们当然会知道
了匠着 你要做的是
计算出地球还有多久毁灭
我要做的是在地球遭到毁灭后
怎样去维护政府形象
我们没时间管别的
这才是该做的 明白蚂
有黄石方面的消息立刻告诉我
好吧
-她很漂亮吧
-谁
-劳拉 你老贞着她
-我没有
最好抓紧点 世界末日快到了
艾德里安 直升飞机准备好了
他们在白宫南草坪等你
爸爸 我们去哪儿
去一个很特别的地方
以前我和你妈妈经常去那儿
我可不想去你和妈妈亲热的地方
我还没准备好 杰克过
别这么叫我 我不喜欢
你该叫我“和爸爸”
【警告， 限行区 禁止入内)
爸爸 看这个
以前可没有 怎么办 去捡帽子
你们没看见警告吗
-这里以前是个湖
-我看不像是湖
-整个湖都不见了 去看看
-好的
目标已进入高热区
那是谁
美国军队
政府军队正在向目标台近
你们在限行区域
请跟我走一趟
好的 现在我们要
跟着这些人过去 很好玩
不可思议 真是不可思议
不敢相信
4万英尺深的地方高达2700摄氏度
了听着不可能
记录显示温度增长速度是0. 5
-每天
-不 每小时
博士 在高热区抓回了三个游客
我来处理
你去联系萨特南让他上线
然后我们相互参考一下数据
国家公园不该有围栏和警示牌
出事了了吗
我们是地质学家
地质学家用机关枪控地
少校 交给我吧
-那湖怎么没了
-我们正在查找原因
整个地区变得很不稳定
你该带孩子们离开
你是写《告别亚特兰蒂斯》
的杰克运吧
正是我
-那本书是献给妈妈的
-对
太好了 我上大学时
就读过你写的短篇小说
-你爸爸是很有才华的人
-了听昕
太巧了 我正在看你的书呢
看到第300天了
太空舱与地球失去联系了
很少有人买这本书
我爸爸送的 我想问问你
你真的相信在生死关头
那些人会非常无私吗
但愿吧 评论家说我天真
是盲目乐观主义
可他们懂什么 很荣幸
认识你我很荣幸 少校
请把这些好人护送到露营区
给你 谢谢
-是 长官
-保重
谢谢
-他人不错
-是因为他喜欢我的书
看起来你儿子会比我们都聪明
怎么
我把温度数据发给他了
和我同事在阿根廷
和安大略记录的几乎一样
这儿太热
我们只好把铜矿封了
你仔细查过数据
我查了三遍 朋友
我希望是弄错了
但不是
地过活动非常不稳定
言之太早吧
艾德里安 你们必须开始撤离
天啊
既没有高科技
也没有先进设备
玛雅人几千年前就预知了今天
我以为还有很多时间
你的家人赶快撤离
我会在德里准备好飞机
谢谢朋友 祝你好运
我们得做好撤离的准备
阿吉特 我们要去坐大船了
那悍马真酷 对吧
还有直升机
对 酷极了
是我见过最酷的
那些直升机酷
抱凌 有个问题
政府官员跟你们说什么了
他说我们不该翻越围墙
后面那里非常不稳定
不稳定 他们说“不稳定“
-对 不稳定
-太搞笑了
走吧 再见
不稳定
先生 不只是黄石地区
全球各高热地区的温度都在急剧上升
你确定吗 艾德里安
因为我们一旦下令就无法撤销了
丽怕已经可以确定了 先生
我们要尽力拯救大家
必须现在开始撤离
【黄石国家公园 政府限行)
这儿好多蚊子
你没喷驱蚊叮吗
我明天就去买
蚊子喜欢你
是因为你的血太甜了
爸爸 你说过不写书的
什么 小宝贝 我没写
在干别的事儿
我们准备睡觉吧
你真的需要这么多帽子
-你的东西呢 宝贝
-我窜上了
谁给你的 妈妈
不是 戈登送我的生日礼物
买手机应该经过家庭会议讨论
什么家庭
你这样说话让我很受伤害
那就走开
大人也会受伤害
[了 戈登 野营真没劲)
有了听众来电
你好 来自库克市的比尔
欢迎致电查理 弗罗斯特节目
-查理 我非常喜欢你的书目
-不可能
你是唯一敢于说出真相的人
谢谢 比尔
你有什么问题
我想知道会先从哪个地方开始
这种情况应该先从加州好莱坞开始
说正经的
他们那里的地面已开始裂缝了
我们家都信仰主耶稣
我们无所畏惧 查理
那太好了 比尔 感谢致电
我是查理“”弗罗斯特
在黄石国家公园现场为您报道
这里很快将成为
世界上最大的活火山爆发地
我马上回来
您不介意吧 我想问你个事
我时间不多 来点吗
不 我在收听你的广播
你说从好莱坞开始
是真的吗
这是预言
世纪末日 审判日 世界终结日
玛雅人早就预言过
还有霆匹斯人都说过
了咱酒 你听吧 我吃饭
你去下载我的博客 免费的
我们欢迎捐款
在古代玛雅文化首先发现地球有生命期限
根据他们的历法 2012年因为太阳系中
行星的排列位置成一条直线
造成地球上发生毁灭性的灾难
这种大灾难64万年才发生一次
又来了
不错吧
所有动画都是我自己做的
我们的地球就像是个桔子
用幽加感吸引他们
让他们自己去思考
我们的太阳将会释放出大量的辐射
这些小东西就是中微子
地心将会受热融化
就是把桔子内部融化掉
而地壳会随意移动
1958年查尔斯教授
把这理论命名为“地壳位移”
爱因斯坦支持这个理论
诸位 到时候人类将面临各种灾难
大自然的毁灭力量如此强大
2012年12月21日冬至那天
地球将会被毁灭
记住 这消息是查理 ”弗罗斯特
首先告诉你们的
这件事情你一定要保客
首先股市会崩盘
然后经济误退 美元狂跌
还有街头骚乱 战争 屠杀
胡扯 谁能守得住这么大的秘密
查理 总有人会泄客
过一阵 就会有个可怜虫这么做
看这些家伙 他们全都死了
这是梅耶教授
他负责亚特兰蒂斯宇航项目
你认识他
对 我写书时他帮有我很多
那一定是在他出事之前
梅耶死了
对 两个月前他是我的狂热听众
他也知道了政府在做的每一件事情
地点 原因 他还寡给我一张地图
什么地图 查理 什么地图
政府在造飞船 伙计
老兄 我得走了 因为我必须要返回地球
有东西让我提提神回地球吗
就剩这个了
好 就是它吧
我跟你聊得很愉快
谢谢 非常感谢
你知道吗 他们在卖座位
给我留三张
不 你我这样的根本没机会
你必须得是比尔 ”盖茨或者是黑多克
俄罗斯百万富翁这样的人
轻点 孩子们睡了
带他们离开黄石公园
这里会很危险
我们生个孩子吧
在超市里可没法生孩子 快把手拿开
亲爱的 别的女人让我这么做
还要给我钱呢 你都不用花钱
每次见过他 你都很反常
我没有了啊 我在找通心粉
你怎么跟他在一起那么长时间
不说这个 好吗
他是我孩子的父亲
算了 凯特
为了诺亚你放弃了进医学院
诺亚和丽莉实际上是你带大的
他就会坐电脑前写垃圾文章
不是垃圾 出版了
对 出版了 我忘了
422本
你听见没有
什么 凯特 听着
我们必须要改善关系
我不知道亲爱的
只是觉得我们会分开
亲爱的
抓住 抓住那柱子
凯特 别松手
天了啊 戈登
抓紧了
您这儿有驱蚊叮卖吗
了叮过还是没叮过
我看两种都要买
别抓了 抓破会感染的
我当时要去超市买东西
看 是波鲍姆太太
我的老师 她上电视了
我们所在的位置是格雷森超市
正在营业
幸运的是 事件没有造成人员伤亡
真是奇迹
妈妈 你看到超市的事了
她想让我们回家
有可能吗
我们一整夜都在想办法
好消息是到时会有四般船可以运行
只有四条 这算是好消息
可以解救四万人
我看这已经是奇迹了
但我们现在就要开始登船程序
总统先生 我们别无选择
必须说服他们
简而言之
根据黄石方面的最新消息
请继续 艾德里安
谢谢 总统
地表以下地层的温度
就是把大陆块连接在一起的
水泥层温度正在急剧上升
远远超出我们的预期
其结果是地球两极很不稳定
在过去48小时内
两极磁场区域碱少了808%
我们还有多少时间
艾德里安博士
两天 也许三天 运气好的话
在这种情况下
你还说什么运气
对不起 总理先生
我没有任何冒犯您的意思
恐怕我们等得越久
就越要靠运气了
朋友们
我提议各国立即开始撤离
如果有任何人反对
请现在提出来
在蓝角的是来自乌克兰的源击手
38次胜利
被击倒34次
战无不胜的头号重量级挑战者
祖尔坦 巴拉辛
万里 九里
祖尔坦
尤里先生 我以为你不来了
他需要集中注意力 尤里先生
我跟他说话时请你闭嘴
了明白取
是 尤里先生
好 非常好 祖尔坦 昕我说
我们是战士 永远不能倒下
不管别人怎么打我们
打那小子 祖尔坦
女士们 先生们
比赛马上要开始了
祖尔坦 加油
狠狠地打 狠狠地打他
祖尔坦
打他
【拇指按上屏幕作生物扫描)
【请开始登船程序)
打他 打咱
尤里 你去哪儿 尤里
起来 快起来
加州技术学院认为
卫斯特伍德区半英里长的裂终
已经释放了地表大部分张力
冈萨雷斯市长在今晨的记者会上声称
城市生活马上会恢复正常
好了孩子们 马上到家了
醒醒
好了 到家了
谢天谢地
妈妈
我的宝贝
戈登
小家伙玩得开心吗
我真想你 谁想吃煎饼
我
谢谢你送他们回来
吃煎饼吗
我还有事
喂 你好
杰克逊 你在哪儿
我刚休完假 先生
非常好 我派了直升机
去接阿力克和奥列格
尤里 让他把凯撒的雨衣带来
在缆车里
杰克逊 尽快去接我儿子
是 我正在往那儿赶呢 先生
好 非常好
杰克逊 你迟到了
你们两个早上好
你小心点放 别弄脏了 傻瓜
怎么用这么长时间
你脑子有病吧
小心点 他故意的
了 一路平安 小混蛋
杰克逊 你笑吧
可我们有票能上大船
能够活命 你就等死吧
胡说什么 赶快上来
要迟到了
了昕见了吗 朋友
权威人士说没有什么可担心的
我真想看看 当马里布市和贝砷里山庄
被吸到太平洋肚子里的时候
他们目瞪口采的表情
-了 是你的飞机吗
-对
-你是飞行员
我想租这飞机
你要什么都行 这个给你
这表非常昂贵 我编辑给我的
他以为我会成为一个大人物
我和加州学院的专家在36小时内确认过
在加州南部地震发生的几率基本上等于零
和我在荧幕上塑造的诸多硬汉形象不同
你好
凯特 快听我说
我租了架飞机
让孩子们准备好
我五分钟后就赶到
杰克逊你说什么
我们会像平时一样过周末
诺亚两点有音乐课
丽莉要学空手道
别指望他能记住这些
加利福尼亚快完了
现在就让孩子们准备
他们刚回家 你听起来像个疯子
州长刚说过一切正常
那家伙是个演员 他在念台词呢
他跟你说一切正常 你就该马上逃命
好 等你冷静了 你再打给我
妈妈 为什么说爸爸像疯子
吃你的项饼 宝贝
我认为最糟糕的情况已经结束了
妈妈
天啊 到桌子下面
大家要靠在一起
不 丽莉
拉住妈妈的手 靠在一起
爸爸 快走
我沉得在这儿更安全
赶快出来 上车 快抬屁股 快
快点 孩子们
快走 快
快点 快
快
快走
快跑 快跑
快跑 别回头
上车 宝贝 上车
我的帽子
-丽莉 上和车
-上车
-系安全沉
-丽莉
对不起
杰克逊 快点 小心后面
天啊
让开 快让开
小心那些鸡蛋 亲爱的
快
快点 上人行道了
有树 小心点
大家坐稳了
天啊
答沟 小心
臭死了
看着点
我们得赶到圣塔莫妮卡机场
上高速 会节省一半时间
对 对
天啊
我们得到高速路的那边
公公
巴巴
小心 不 我们过不去 小心
不 和爸爸
答沟 小心
不 不
了哈佛大学的专家说
地震强度是10. 9级
加州技术学院怎么说
几分名前整个帕萨迪纳区消失殉尽
这是约书亚树公园附近的
科奇拉峡谷发来的现场直播
这个大峡谷今早上还没有
往北400英里雷斯角公园的情况相似
圣安德烈亚斯断层正在移动
加州海湾地区所有的断层也一样
整个太平洋板块正在瓦解
天啊 你们都拉着我的手
起来 这是谁
是飞行员
糟糕 是飞行员
戈登 戈登 你会开
不 我只在单引萱飞机上
学过几闻课而已
你去开
不 不 我不会开
相信我 你能行
我不是谦虚 我真的不行
快点 快点 快
快 戈登会带我们离开这几
你看 这个飞机有好几个引莒
温和压
温和压是什么
气温和气压
快飞吧 伙计
我在进行飞行前的检查
让他集中精力
杰克逊 他没有经验
谢谢
戈登 快
走吧伙计 走 走
速度不够
戈登 快起飞
加速 加速
速度必须达到85节才能飞
80就够了
好吧 起飞了
好了 飞起来了
飞高点 高点
丽莉 去坐你哥哥那儿
了 我不明白
你怎么会知道这些事
不只是加州 全世界都完了
我在黄石磁到个疯子
但到目前为止他全说对了
他还说政府在造飞船
我不知道是什么
什么 飞船
对 在飞船上会安全
他知道飞船位置地图
凯特 这次你一定要相信我好吗
伙计们 看
你要吃一政长一智
人生有得有失
但这不是世界末日 只是歌曲的终结
是一自难瑟的经历
是一段惊险的旅程
但这不是世界末日
谢谢
你有粉丝了 托尼
了哈里有电话 要我记下吗
不用了凯文 我去接
你好
公公
巴巴
艾德里安
记得我跟你说过的那个中国项目吗
记得
时候到了 和葡符
如果他们知道我跟你说了
会此了我
没人会检毗你
儿子 他们需要你
总统已经下令要清空白宫
是该收拾残局的时候了
你在哪儿 和爸爸
“创世纪号”有具体航线是什么
正常 艾德里安
不用为你老爸担心
你有更重要的事
你妈妈和我这辈子过得很精彩
最精彩的是
我们有一个很出色的孩子
了听我说
“创世纪号”是条很大的船
别以为你老爸走投无路
不能丢下托尼
没有我那家伙唱歌总跑调
我爱你 爸区
我也爱你 儿子 上帝为证
遍文 给我来杯烈酒
-哈里
-我现在就要
谢谢你 孩子
你疯了取
25年你都滴酒不沾
杰克逊 你要干嘛
下去
这样下去不规范
小心 小心
还有油蚂
有 还有 加满
我去找查理
爸爸 等等 我跟你一起去
不 丽者 别去
没关系 我带着她
快加满 我们马上回来
杰克逊快点 求你
我现在正站在大角山
世界超级火山口的最高点
海拔2779英尺
查理
我只希望各位能得到上帝的保佑
咱们回去吧 和爸爸
我们要找到查理 他有秘密地图
像海盗电影里的
我们要互相配合 好吗
好
快走 给妈妈打电话说
我们会迟到五分钟
哈喝
我要跟妈妈说话
丽莉
宝贝 你在哪儿
了 妈妈
把电话给爸爸 宝贝
他现在不能说话
他开得很快
任何一秒焰火都可能燃起
丽莉 那是谁
谁在车里说话
他没在车里
他在山上等着看焰火呢
焰火 什么焰火
爸爸 在那儿 他在那儿
整个黄石地区都要进入外部太空
干得好
丽莉把电话给我
凯特 我找到他了
杰克逊 赶快把孩子送回来
你留在这儿看好船
我跟强盗交涉好吗
好
无论你是谁 不分种族
不分国家 不分信分
不论你是穷还是富
身体是否健康
了明天我们都没有区别
杰克逊 你在这干嘛
我以为你死了
查理 查理
不 飞船在哪儿
你没法赶到那儿
我们有飞机 跟我们走
离开这几
飞吧 小鸟 飞吧
这是你孩子
那该死的地图在哪儿
现在直播呢
我不管 在哪儿
查理 想想地图在哪儿
在我的车里
车里什么地方
在“阴谋资料”书架的地图区
杜威图书分类法
罗斯韦尔和玛丽莲”梦露之间
演出开始了
你真的不跟我们走 伙计
太美了 我要留下来
祝你好运
这是美利坚合众国的最后一天
阴天全人类将面临灭顶之难
我们都将化为宇宙中的一缕青烟
我正看着地球在眼前土崩瓦解
超级火山扬起的火山灰
首先笼罩拉斯维加斯
然后是圣路易斯
然后芝加哥
最后华盛顿特区的灯光将会熄灭
那家伙疯了是吗 葡区
我想不是
真是荒唐 去半个小时了
那家伙疯了
别说了戈登
诺亚把电话给我
爸爸 那是什么
没什么 没事
我都起鸡皮疙将了
诸位 真希望你们能看到
我眼前的景象
真希望你们此刻和我在一起
快来吧 千万要记住
诸位
是查理最先告诉你们的
爸爸 它跟过来了
别看宝贝 趴着别起来
看我害怕没有
坐好宝贝 坐好了
爸爸 着火了
在那儿 他们在那儿
是他们 他们来了 是他们
妈妈
天啊
不 和爸爸
抓好了 宝贝 坐稳了
不要 和爸笃
天啊
妈妈
带她走 带她走 我马上回来
宝贝 拉着我的手
过来丽者 拉着我
丽莉 你没事吧
外星人 罗斯韦尔 玛丽莲“”梦圳
地图
都上来没有 准备好了吗
【伦敦地铁图)
凯特 他在哪儿 在干嘛
不知道
不
公公
巴巴
不
天啊
凯特 我们必须得走了
不 我们哪儿也不去
系好安全达 我们走
他是我爸爸 我们得等他
不
公公
巴巴
等等 戈登 我看见他了
公公
巴巴
减速
杰克逊 快点
杰克逊 拉住我的手 快啊
公公
巴巴
杰克逊 拉住我的手 快啊
跑道到头了 天啊
凯特快拉他上来
杰克逊 抓住我的手
爸爸你能行 加油
公公
巴巴
系好安全达 我们走
快点 快点
坐好了
再快点儿
我一直在努力
好了 我们安全了 安全了
没事了
既然你拿到了地图
我们去哪儿
【中国)
我们得找个大飞机
你刚说过了 妈妈
不记得你说过了
没事 妈妈
我下周还给你打电话 这个时间
注意身体 好好照顾自己
长官 我想你需要看看这个
我想他们会多给你一张票的
他们给了 可我妈妈89风了
她坐着轮椅 而且脑子糊涂
她会选择属于自己的方式
了明白取
好的 那你带谁走
谁也不带 我前妻跟我说的最后一句话是
再也不想见我
我们要带有用的人
南美洲被一系列大地震所摧毁
预计有200万人死亡
里约热内卢的景象惨不忍睹
两次8. 5级地震
使人们涌上街头寻找剩余资源
最后我们收到了
来自巴西新闻台的录像
大地震黎击南美
预计有几百万人丧生
恐惧和骚乱弥漫全国
在伦敦第30届奥运会已经停止
几十万人冲进唐宁街10号
要求首相解除消息封锁
我们接到了几千个电话
必须关闭系统
我们接到了来自各地的报道
人们处于丽慌中
在各地的公共场所聚集
绝望地祈祷
许多人已将世界末日的消息
散布到了全美国
悔过吧 还有时间
那些举牌子的人居然说对了
真让人烦
对于美国大众
现在还不发警报吗
按照计划要登船之后才能发
哥伦比亚68峰会定的 记得吗
那计划是两年前制定的
大家先出去
玛丽 请把门关上 峰会不也决定了
人们有权为自己的生存权力斗争吗
等所有人都上船了再说
艾德里安
我认为这不对
告诉大家他们死定了 会引起暴乱
你想让总统被困在这里吗
我们是为了保证物种延续
我现在怀疑 能信任你吗
什么事
黄石火山爆发了
火山灰大约7个小时后到达华盛顿
马上让政府官员上船
总统呢 萨莉
他说想一个人待着
应该在教堂吧
在教堂
他在祈祷 先生
这个时候该是个好主意
总统先生
您必须立刻登上空军一号
让我和艾德里安谈谈
不是我冒犯您
我们真的没时间
挤时间
你见过我太太多枕西吗
没有 先生 我没那福分
她去世前一会清醒
一会展迷
在她最后弥留之际
她拉着我的手说
我认为你该让大家抽奖
每人都有上船的机会
也许我们应该这么做
我将是美利坚合众国的最后一位总统
你知道我什么感觉吗
谁都不能拯救美国 先生
但我想也许人们有知情权
别担心 我会处理的
你走吧
我不会于下你的 总统
快上飞机 孩子
你要去的是个勇敢的新世界
一个年轻的科学家
抵得上20个老政客
【拉斯维加斯 米卡兰国际机场)
我们应该去洛基山接我父母
你这是在编故事对吗 杰克还
我们为什么要去中国
戈登 没有杰克示
我们连加州都逃不出来
诺亚 别说话
你要小心起落架
别紧张 我知道怎么做
请注意
国民警卫队通知我们
一团非常危险的烟尘
正球向拉斯维加斯
你去哪儿
请全体人员马上进入室内
先生 你不能呆在这儿
这是我的飞机
这儿不安全 快进去 进去
消息已经确认过了吗
谢谢
总统不来了
船长不想放弃正下沉的船
那是他的高尚选择
我听说副总统的直升机
在匹兹堡城外的烟尘中坐毁了
幸运的是
我们还有宪法可循
参议员代表呢
这么乱 我不知道他在哪儿
现在他应该是总司令
长官
这次飞行他不应该迟到
让机长起飞
长官 你没这个权力
谁有权力 你有了吗
你连自己的嘴都管不住
去年你泄露了最高机密
我们差点全完
你在说什么呢
你把计划告诉了你父亲
整个计划都受到威胁
幸好你老爸的嘴比你紧
没乱说
别震惊 我们必须监控所有人
不然怎么守住秘客
所以我们就杀了所有池密的人
想泄客的人不仅是国家公敌
而且是人类公敌
卢浮宫博物馆馆长是人类公敌
他筹备记者招待会
他就是 天啊
所有人都能上船
手拉手唱着壮歌
坐下 系好安全带
请问我父亲在指挥中心吗
总统的电话 劳拉博士
谢谢
你在哪儿
如果我告诉你了
你永远也不会上飞机
但你说过你会来
只要我知道你能活着
就给我很大的鼓舞
我现在唯一要做的
就是把真相告诉人民
至少他们知道后
可以和家人告别
至少母亲可以安抚孩子
而父亲可以请求女儿的原谅
您准备好了就开始
美国同胞们
这是我最后一次对你们讲话
灾祸将要降临
我们的国家和整个世界
真希望我能告诉你们
我们有能力抵御这场灾难
可我们没有
今天我们是一家人
我们将像一家人共同步入黑障
虽然我们可能信仰不同
但我相信我的话能够代表所有人的想法
愿上天保佑我们 我会
各位 请快离开门窗
我们怎么办 怎么办
你说呀
戈登医生
塔玛拉
你怎么也在这儿呢
她是我的病人 亲爱的
过一下
我的私人飞机停在外面
万里 九里
杰克逊 你怎么
你一直都知道
你有办法离开对取
你有飞机 请斋我们走吧
求你了
老板 我找到一架飞机
安东诺夫
他们刚要起飞
可控制中心不让
可你会开那东西吗
当然会 老板
但我需要副驾驶
戈登是飞行员
不 我不是 不是
是 很标的飞行员 我们走
好
好 快走吧
亲爱的 真是 杰克过
别再说我是飞行员
了 站住 你们不能去那儿
回来
退后 各位 远离玻璃
好大的飞机
俄罗斯造的
好了 快走吧 大家快点
快跑
孩子们快点
戈登你在哪儿
你在哪儿
我在驾驶舱 快来
天了啊 好吧
2012年拉斯维加斯车展
快看啊
拉斯维加斯车展
我们还有贵宾票呢
太好了 走吧
你检查电路的水力
我来平衡水箱
什么 好吧 好 我尽力
快过来
控制中心呼叫安东诺夫
请你立刻停下来
遍撤
我说“走”的时候
你把这些键都按下
好
走
安东诺夫 必须停止起飞
你没有得到许可
再说一遍 必须停止 停止
坐稳了
什么声音
不知道 听起来不妙
按住
按着呢 快起飞
要掉下去了 要坐机了
折板怎么没放下来
水和汞有问题 你接手
接手 什么意思 我接手
萨沙
别紧张 快坐下
天啊
好了 我弄好了
萨沙 快回来
放松 深呼豚 起 快点
宝贝 快把屁股拾起来
快点
是埃菲尔铁塔吗
我觉得是
女士们 先生们
我们在去中国的路上
好 太好了
不要了昕信那些传闻 尼玛
可是师传 天钦是我哥哥
他在造大船的隧道里工作
如果世界末日真来了
您会怎样
已经满了 师传别倒了
像这杯子
你的内心充满了丽惧和猜疑
如果要想看到智慧之光
你必须要四大缘空
离合器不好用
老是挂不上档
奶奶
他和苑分 尼玛来了
奶奶 天钦来信
让我们去卓明西门找他
他说可以带我们上他造的般
你在说什么
天钦在大坝工作
奶奶 大坝是一稻船
马上要发大水了 快去收拾东西
尼玛 师传给的车
是的
我们有一次坐兰宋渡轮
和爷和苑吐了一路
先吃饭吧
瞧 这是新型宾利
爸爸订了一辆
估计明年就能拿到了
知道要坐飞船 他又取消了
你们家有几辆车
妈妈的男朋友有辆保时捷
我爸妈也离婚了
是啊 我们对此也无能为力
找到个幅子
她很喜欢电子
我这么大的时候也是
帽子让我觉得安全
你是怎么认识戈登医生的
肯定不像你那样认识的
我男朋友让我做的这手术
他不是你先生
不 我们没结婚
可能根本不会结
给你儿子的
她俩好像处得不错
她好可爱
是的 尤里先生
一张票多少钱
10亿欧元
太荒唐了
是的 你知道杰克还
我以前不是商人是拳击手
年轻时我只想做个
优秀的拳击手
我的教练 他也叫尤里
他总说 如果有人想打败你
那就要先杀了你
有道理
是 如果你像我这么有钱
你会怎样 都是好孩子
好了各位
我们准备去夏威夷加油
请大家系好安全带
我和戈登会尽力的
天哪
叫他们过来
伙计们 你们也许该上来
走 上去
那是什么
应该是夏威夷
不妙 非常不妙
我们还有多少油
肯定不够
我们必须要在中国南海附近人迫降
很好 至少不用起落架了
起落架怎么了
扎在拉斯维加斯了
劳拉 我可以进来吗
丽怕我的心情不太好 博士
请叫我艾德里安
没上飞船的人必死无疑
对取
凡事都应顺其自然
人各有命 对吗
就像你只收藏那些伟大的艺术品
只要我们还活着
美国文化就不会灭亡
算了 我都于了些什么
达 芬奇 毕加索会很安全
无名小辛就该死吗
不一定 了昕说过叫杰克示的作家吗
他的书《告别亚特兰蒂斯》
你觉得这个只卖出500本书的小作家
能上船的几率有多大
我没明白
你说机遇也好 命运也黑
都无所谓
这本书已经成为人类文化遗产的一部分了
因为我在读
艾德里安博士
请马上到情报中心
你好 找谁
你好 对不起
请问你是哪位
我是洋子
请问您找我爸爸吗
是的 对
那您是谁
我是他区爸
您是我爷爷吗
是 宝贝
爸爸 和爷爷的电话
总统先生
怎么了 小宝贝
她找不到爸爸了
坐到沙发上会舒服点
萨莉 帮有和帮他们
我帮你找爸爸
谁负责登记失踪人员
很抱歉 我现在太忙了
我是说可以
对不起 总统先生
没关系 干得不错 孩子
怎么了
首都发生9. 4级地震
我们和白宫失去了联系 长官
震中在哪
北切萨皮克湾
安胡瑟先生 俄罗斯总统电话
对不起
刚进入中国领空
是的 总统先生
在通信恢复前我是总指挥
其他国家的元首都已经在路上了
除了意大利总理
他决定留下来术祷
末日快来临了
我希望人民能互相关心理解
让我们虔诚地祈祷 阿门
阿门
地壳开始位移了
艾德里安博士
移了多少
1.2度 但还在继续
接下来会怎么样
一旦陆地完全停止移动
斯考蒂 模拟图
我们预测会形成大海员
将和地震强度成正比
让我看看日本海的图像
是 长官
我爸爸在一稻船上
不过我想你已经知道了
记录显示两次水下地震
7.9级和8. 2级
最新消息
东京刚刚受到地震的强烈冲击
据报道
目前东京大片陆地已被济没
但该报道尚未得到证实
请关注更多资讯
托尼
我打电话了 晚了
也许他们来得及逃出来
你怎么知道 他们
哈里
我来了 多茜西
有信和号蚂
没有 什么都没有
连紧急信号都没有
不知道接下来会怎么样
还记得以前那辆甲壳虫吗
车敌总是折不起来
现在我们乌枪换炮了
我带孩子去黄石公园时
找不到以前那地方了
你觉得人会变吗
你是说我吧
对 我们分手后你变了吗
现在经常吃麦片
你总是只顾一件事
你只顾忙着写书
把我们全瑟了
你爱他了蚂
算是爱吧
全球地面通信全被切断了
长官
卫星只能接收到卓明基地的信号
用 这是个好消息
有新消息吗 博士
预计海囊将会登陆每个大洲
卓明地区大约6小时后会受到冲击
从图上看
地壳向西南方向移动了23
数据显示地球的磁场两极已互换
这是新位置
你是说北极目前在
威斯康辛州附近
实际上那儿现在是南极
不行 快撑不住了
引警熄火了
六个引擎 两个都刻了
我们得准备好
还能撑多久
也许十五分钠
别让孩子们睡了
对
你为什么讨厌戈合
了 宝贝 你在说什么呢
我没讨厌他
可你也不喜欢他
也许因为我不了解他
我了解他
我知道他真的是好人
你该多跟他聊聊
你们会相处的很融洽
你很喜欢他
我会尽力 我保证 好吗
我为你骄傲 非常骄傲
到点了了吗
对
快准备好
穿上救生衣 阿力克
爸爸 怎么了
萨沙说要着陆了
可能有点颠 有点潮
公公
巴巴
稳住
爸爸 我不太会游泳
没事的 你还有这个
就像在游泳池一样
比那还栈
看 有哨子 还有灯
我以为我们要去中国
不 我们要迫降
记住 我们不会分开
不是的 我们都会死
不 我们不会死
你保证
我保证无论发生什么事
我们都不分开
杰克逊 尤里
我想你们最好过来
坐稳 坐好 我去看看就来
爸爸 你去哪儿
你说过不分开
我马上回来
爸爸马上回来
系好安全带 快点
别问我怎么回事
我们已经不再海上了
我们离目的地很近了
整个地球移动了一和干英里
准确说是1578科里
这是查尔斯教授的“地球位移”学说
真有你的 查理
怎么了
连最后两个引敬也熄火了
我尽量在冰川上降落
会很颠和能
这听起来很疯狂
可只能这么做
解开救生衣 快点
快起来
尤里 你要干嘛
我要过去开宾利
现在别开门 必须万无一失
再等会
快点
快上和车
好了 开 快 拉
不要 不
快 快 杰克过
我们要等萨沙和戈登
快走 我着陆前
要确保每个人都下飞机
那你呢
没事 我先让它着陆
在等什么 快走
爸爸 你在干嘛
他来了 我看见了
快点 我们走
萨沙在哪儿
他说没事儿
他着陆前我们先离开这儿
不 不 别走 我们得等他
不 不 快走
走 杰克示 快
别走
发动不了 发动不了
走啊 快走
大家都给我闭嘴
引擎 发动
【宾利)
声控系统 是高科技
保佑我
欢迎来到中华人民共和国
很高兴 能来 打招呼 孩子们
了
登船卡是什么颜色
我是绿色的 我儿子和我
什么
尤里 尤里 你弄错了吧
什么 别以为我不知道
你和萨沙的事
很抱歉 伙计们
好运 走吧护子
大家谁身上有钱吗
我有 我有
你有十亿欧元吗
劳拉博士 我是迈克尔船长
负责美国方舟
请接受我对您父亲最减垫的哀悼
谢谢 船长
安胡瑟先生
您的小组是最后到的
我们收到报告说方舟严重受损
现在三号方舟情况如何
我们还没有做完整的评估
看来无法运行了
牙刷都不带 只带书
我小的时候
爸爸经常出差
他总是给我留下一箱书
每晚打电话考我
读完一本我会得到一个甜简
所以我小时很胖
我不相信这是真的
是真的 我的高中生活是
两千本书 没有女朋友
我也是上了大学才谈恋爱
他们都很怕我区
选择中国没错
交给其他国家不可能完成
这是三号船 长官
地壳位移时船项场了
天啊
由于技术问题
三号船登船时间推迟
你们在那儿等我别动
了 到底是怎么回事
我和我儿子都有绿卡
我想和你们主管谈谈
我就是主管 马上后退
否则我拘留你
他说你和萨沙
是真的吗
我的萨沙抵得上一百个尤里
我真应该听你的 戈登医生
其实我喜欢原来的样子
是他让我去做的
他还让我打折呢
而且是分期付款
真音吉
了听到了吗
在那儿
了用 停车 等等
了用 停车 停车 救命
停车 停车
马上到登船时间了
请大家做好准备
请持有绿卡的旅客
到站台上准备登般
这些人怎么选的
就像你的艺术品
由世界各地专家挑选的
遗传学家选的都是优秀基因
这些人也是遗传学家选的
所有绿卡持有者
请到D-4走认
好像是他们的支票在起作用
没错 劳拉博士
没有非政府人员的巨额资金
无法实现计划
我们卖票了
所有这些工人能上船吗
人生不公平 是吗
船长 我需要你做飞行前汇报
所有国际小组人员都必须出席
没问题吧 怎么能这样
这里可以待10个人
【萨特南来电)
萨特南 你在哪儿
我在印度南潘高原
什么
有一个大浪从东面过来
巨大无比
出什么事了
没人来接我们 艾德里安
没有飞机接
再见了 我的朋友
萨特南 萨特南
请保佑我们 请保佑我们
洪水可能先从这边来
玛丽 玛丽
卫星图像在哪儿
在那儿
给我打开印度南潘的卫星图
好的 马上
怎么了
不 萨特南说的是
另一个波浪 从东边来的
我的天哪
所以洪水会提前到来
你是这个意思吗
第二波马上来了
输入新数据
没人去接萨特南
什么
这么乱的情况下
很多人都没去接
这不是阴谋 艾德里安
你的预测也不是全部精确
对吗 博士
数据准备好了 好了
天了啊 1500米高
什么时候到这几
说话呀 艾德里安
打开倒计时
距离冲击时间28分名10秒
天啊
船长
我要和其他国家元首会谈
好的 泰蒜
是 船长 四号船待命
六号船待命 七号船待命
我是卡尔“安胡王
四号船代理总指挥
是 长官
我请求召开T-99紧急会议
他非常喜欢你 你知道吗
他是个好孩子
对
我一直想有一个自己的家
你很幸运 杰克示
你一定要记住
【卓明公共门)
他们是谁
我们在路边发现的
不用全带上我们
求你带上我的孩子
我为什么要这么做
你不也想救你家人则
求你了
求求你
不知道你是否了明白我的意思
我是个母亲 求求你了
请带上他们
天钦
我们都是这个地球的儿女
人多了 计划就行不通了
奶奶
把他们带上 全都带上
谢谢你 谢谢
请注意 所有建筑工人请离开码头
全体工作人员请登般
山打开了 他们不带我们走
退后 退后 你听见没有
他们也不会带你的
看 傻瓜
大家别着急
快走
我们走
跟我来
我们得快点 他们要走了
启动安全程序
离海员冲击还有17分42秒
对不起
请问艾德里安博士在哪儿
在桥上 这边
天钦 等等
奶奶 我们就快到了
一切正常吗 安东先生
一切正常 船长
为什么有锚
因为不是飞船 孩子
是方舟 走吧
总统先生 看看这个
小心
停下来 停 等等
停下来 等等
启动加固装置
是 船长 启动前锚加国
船长
这些锚能把我们固定多久
只能抵挡得住第一次冲击
安胡瑟先生
【后锚关闭 船锚加固完毕)
下去 奥列格 你先走
遍撤
好孩子 到妈妈这儿
妈妈 塔玛沙呢
爸爸快看
塔玛小
我来了 过来 宝贝 接住
天啊 外面怎么回事
安胡瑟 要保证各国元首上船
安胡瑟先生
必须停止外面的悲剧
让其它的能看到我
你想要干什么
我知道我在干嘛 打开吧
女士们先生们
我是艾德里安博士
已故总统威尔逊的首席科技顾问
您能开大声点吗 震夫曼先生
为了保全人类文明
我们必须做出困难的抉择
但作为人类就意味着要相互关心
所谓文明
是共同努力创造更美好的生活
如果是这样
那我们的行为就不文明
艾德里安博士的激情值得欣党
可我要提醒你们
资源有限 时间更有限
扣心自问
我们真的能看着这些人去死吗
两天前我看到一句话
作者现在可能已经死了
他说如果不为他人的权益斗争
是没有人性的表现
为了拯救全人类
我们有义务遵照计划行事
而此项计划是各国元首都签字同意的
我们必须让这些人上来
他们该听天由命
你把那个关上 这是命令
关掉
你休想动那按钮 年轻人
你们是不是都疯了
看看表 还有15分钠
你想让整个人类灭绝吗
你能负责吗
我们能逃脱归功于一位天体物理学家
算了吧
他把所有的发现告诉了我
是他救我们的
我刚得知他在印度的海啸中
和家人一同未生
他是我的朋友
跟那里许多人都白白地死了
如果我们不顾别人死活开始新生活
我们怎么向孩子交代
他们怎么向自己的孩子交代
如果我父亲在这几
他会打开门
俄罗斯 中国以及日本
同意打开门
英国 西班牙 法国
加拿大 德国
还有我可以代表意大利总理声明
我们投票同意开门
迈克尔船长 请开门
我是船长
我们将会开门让大家进来
请先后退 不要拥堵站台
真难看
他们开门了 快
快 肘上去
别往下看 爬上去
诺亚 诺亚
关上了 关上了
妈妈 出事了
抓紧 坚持住
坚持住 戈登抓紧
快拉着我 把手给我
使劲 戈登 戈登
不 天啊
救我 救救我 救我
门怎么了
好像停止运转了
我们正在检查 船长
大家等等
离冲击时间还有4分钟
快去甲板那儿 快走
满员了 船长
那就关门吧 快点
欧列格 快点上去
欧列格 不不
爸爸 答爸 不 不要
(大门损坏;
【水力异常)
有东西堵住了水力系统 船长
赶快清除
关不上门就不能发动引擎
船长 有人间入动物区
能放大取
可以
我认识他们
出什么事了 怎么回事
他们从了哪进来的
那儿 从水力航
船长 我们知道问题出在哪儿了
他们是谁
等等 他受伤了 肯定出问题了
肯定出问题了 你在开玩笑
当然出问题了
真该祝贺你们 想让我们都去送死
你们可以良心安宁
船长 我带一队急救人员下去
到水力舱找他们
你知道怎么走吗
知道
走吧
离海员冲击还有一分钟
船长 卓明机场已经被济
启动紧急通信系统 泰款先生
是 可以了 船长
我是船长
我们预计马上就会遵到洪水化击
好 快走 快 快
让一下
让一下 让一下 下蹲抱头
所有站台准备接受冲击
这边 快跑 快
冲击压力接近80帕斯卡 船长
传感器显示船表面挤压减少0, 2密耳
好 找到艾德里安博士
在那儿
跟着我
抓住了
请让一下
我们得从这儿过去
对不起 让一下
天钦 快到了
尼玛怎么了 天钦 你怎么了
塔玛小
你能带着孩子们上楼吗
怎么走
我们过不去
水冲进了船尾 正在逐舱封闭
戈登呢 不
我们得回去找他
妈妈
救命 救合
丽莉 快跑 快 快
礁过去 丽莉 凯撤
丽莉 带上它
妈妈
还有别的路能到水力舱吗
这些梯子通向哪儿
通向动物区
好 我们走
教授 那是空军一号
【中锚加固被撞坏)
船长 我们快项不住了
尾错也不行了
(通信联系;
船长 涡轮没有反应
跳过这个 按跳过键
直接发动引警
门关不上
就发动不了引警
救救我 救命
塔玛沙 塔玛沙
你没事吧
我妈妈在里面 请救救她
我们会去救你妈妈
宝贝 他们会尽全为的
能和他们通话吗
我试试看
我们要先止血
用我的皮带
了
救命 了
我是艾德里安
我们在黄石见过
太好了 快点把门打开
您女儿在这几
丽莉
哥哥在哪儿
我在这儿呢 丽者
冲击警报
向西30度
向东45度
目标高度二万九千零三十五英尺
二万九千英尺
什么东西二万九千英尺
安胡瑟先生
我们的正前方是喜马拉雅山南峰
如果还不能发动引擎
我们就没有希望了
杰克逊 舱门封住了
我们过不去
水力系统堵住了 如果不通
所有的人都完了
艾德里安博士 看 完全济没了
进去根本无法呼吸
没有别的办法了
可下去也是送死 长官
我知道堵在哪儿 我试试
我跟你一起去
不 不 诺亚
爸爸 我想去帮有你
你在帮有我 孩子
爸爸 求你了
还记得丽莉刚出生
你就想当哥哥保护她
她现在很害怕
非常需要你
如果你没事 我知道她也没事
了明白取
你下次再帮有我
凯特 是我们莉的麻上烦
我们得去解决
我爱你
天钦 你怎么了 怎么了
救命 有人吗
救命 谁救救我
救命 救命啊
按住 用手按住 别售
一直压住
诺亚
距离冲击1850米
看见他了 船长
有图像了 找到问题了
切到水力舱
臭小子
我让你和妈妈待在一起
我想来帮你
好吧 拿着灯
这样 放在气袋里
你真是个傻孩子
奶奶 爷和苑 对不起
我没能救你们
他下去了 一定能修好
不可能 修不好
哥哥 别灰心
公公
巴巴
【没信和号;
我们死定了 死定了
很好 你负责照明
我去修电缆
好
冲击距离400米
前方水下有山着
我们会撞击陆地 船长
船长 舱门已关闭
系统正常 船长
安东 启动引警
是 船长 全速后退
停不下来 船长
我们过不了这关了
冲击距离50米 40米
冲击距离10米 20米
全速倒退中
速度1, 1节 速度1. 5书
太好了
左转
是 船长 左转
我们成功了 成功了 成功了
你爸爸呢
他就在我后面
水力舱有消息吗
他在哪儿
你不是说他在你后面吗
他在
确定吗
确定 他就在我后面
公公 公公
巴巴 巴巴
快点 杰克运 出来 求你了
天啊 求你了 杰克示 天
他成功了
公公
巴巴
他成功了
(0001年1月27日)
亚特兰蒂斯飞船
最后一天 我们只能听到彼此的呼吸
提醒我们还在分享着
共同的回忆和和希如
很滑贸
直到今天早上我们才明和白
无论在哪里
人类都应该亲如兄弟
结束
真好
我知道你会喜欢的
劳拉博士 除了书和艺术
你党得我们还能分享什么呢
你是想跟我约会吗
艾德里安博士
你知道我的日程很满
实际上 是 是的
艾德里安博士
请到桥那儿去
女士们 先生们
我是船长迈克尔
几分钟后
我就要下令启封甲板
走吧
昨晚11点45分
六号和七号方舟与我们会合了
在我们旅途中第一次看到了
清澈的蓝天和新鲜的空气
大家知道我们的船严重超载
下船时一定要小心
好好享受新鲜空气吧
我能抱抱吗
当然 它也是你的
你喜欢的话
谢谢
原来你才是我要等的人
我从未离开
艾德里安
我们第一次收到了卫星传送图像
地球均衡并没有我们预料的那么糟糕
水退得比想象的快多了
太好了 真不敢相信
不过喜马拉雅山不再是世界屋脊了
现在是夸祖鲁纳峪尔声的德拉肯斯山脉
非洲大陆板块整体上升了
上升了几生英尺
再也不会遭受洪水效击了
难怪它叫好望角呢
我们就快到那儿了
爸爸 什么时候回家
我们在这儿建一个新家好吗
只要我们在一起
哪儿都是家 别害怕
我不害怕 不用这个了
好
中国电影集团公司进口
中国电影集团公司
华夏电影发行有限责任公司联合发行