ฉีนหลงทาง ทางเดินอย่ไหน
ฆ
แถวหายไปเฉยเลย ทําไงดี
'     ฆ
-ชวยดวย
- เราจะติดอย่ที่นี่ชัวชีวิต
ฆ
อย่าแตกตื่น อย่าแตกตื่น
พวกเราฝึกมาแบบมืออาชีพ
สงบสติ เราจะเดินอ้อมใบไม้ไป
เดินอ้อมรื เราทําไม่ได้มิ้ง
ไร้สาระ
ฟี่เรื่องเล็กถ้าเทียบกับนําท่วมปี 93
นีนแหละดี ทําได้สวย
เดินมาเรื่อย ๆ ยังงั้น
มองตาฉีนไว้นะ อย่าว่อกแว่ก
เอ้า เจอเส้นทางเดิมแล้ว
ขอบคณครีบ มิสเตอร์ซอยล์
จ
เยี่ยมมาก ทุก ๆ คน
แถวเดินห่างกันจึงนะ
เราทลนางพญาดีมี้ย
ฆ    ฯง
อย่ารบกวนเลย พระองค์หัวปันพอแล้ว
ฝึกพระธิดาไงล่ะ
จริงด้วย เจ้าหญิงแอ๊ตต้าน่าสงสาร
ลมอ่อนลงแล้ว ไม่ช้าพวกมีนคงมา
มีนใจเอาไว้ แล้วดีเอง
ว้าย มีช่องว่างในแถว ทํายังไงดี
ไม่เป็นไร ช่องม๊นว่างกันได้
แค่ขาดไป 2-3 หนิ้วเอง
จ้นก็ได้
ข้านิบเลขไม่ถก เจ้าหญิงเล่นบินโฉบยังงี้
ฆ    ฯง
อิยซอรี่ นิบต่อไปนะ
จ
ไปกางร่มให้คนอื่นซักพักไป๊
เอาล่ะแอ๊ตต้า เราทํายังไงต่อ
ไม่ต้องบอก ลูกรู้ ๆ ทํายังไงนะ
เราก็เฉยไว้
แล้วมีนจะดีเอง ก็เหมือนเดิมทกปีแหละ
จ
มีนมา มันกิน แล้วก็ไป กรรมของชีวิต
ไม่หนักไม่หนา มันเป็นชีวิตเรา
ข้าพดถกมั๊ยเอฟี่ เจ้าเพลี้ยกระดกกระดก
ฆ ฆ
หนีด๊อตเลย
เฮ้ กลิบมานี่นะ
ดอต
+ ๕     '
จาเดจแม
แม่สอนเรื่องบินไว้ว่ายังไง
ห้ามบินจนกว่าปีกจะแข็ง
1 ๕
แตเดจแมจา
ด็อต ปีกเธอยังเล็กเกินกว่าจะ...
ฉินคยกับเด็จแม่ เธอยังไม่ใช่นางพญานะ
จ                            ฯง
ลูกด้อต พูดกับพี่เค้าดี ๆ สิ
หนไม่ผิด พี่เค้าประสาทไปเอง
ฆ
ฉันร์ ฉันชอบทําท่าเหมือนกลิ้วฟ้าจะถล่ม
ณ
ระวง
เจ้าหญิงแอ๊ตต้า
หยดนะ
จ
- นายทําอะไร
- เดี๋ยวได้มีมดตายมีงหรอก
ขอโทษฮะ ขอโทษฮะ
โธ่ เจ้าฟลิค
ขอโทษ ๆ ยกโทษให้ผมนะ
เจ้าหญิงแอ๊ตต้า
ฟลิค เธอทําอะไรน่ะ
ไอเดียเกี่ยวข้าวแบบใหม่
ไม่ต้องเก็บทีละเม็ด ตัดฉี๊บลากไปทึ้งรวง
เราไม่มีเวลากับเรื่องนี้
ใช่ เราไม่มีเวลาเก็บอาหารไว้กินเอง
ม็วแต่เก็บอาหารส่งส่วย
สิ่งประดิษฐ์นี้เร่งผลผลิตได้
สิ่งประดิษฐ์อีกแล้วเหรอ
มีของฝากพระองค์ด้วยล่ะ
ใกล้เป็นนางพญาแล้ว จะได้ใช้ตรวจงาน
ดร.ฟลอร่า ยืมหน่อยนะ
เธอมีนําใจ แต่...
หญ้าหนึ่งใบนําค้างหนึ่งหยด ถกมืี้ย
ฯง             ฆ
ผิด ม็นคือกล้องส่องทางไกล
ช่างคิดมากเลย แต่,...
หวัดดีเจ้าหญิง พระองค์น่ารกมากเลย
สวยยังงี๊ไม่ต้องส่องก็เห็นอย่แล้ว
ฆ
เจ้าหญิงไม่มีเวลาทําติงต้อง
แกอยากช่วยรื
จั้นทิ้งเครื่องนัน
แล้วไปเข้าแถวแบกข้าวเหมือนคนอื่น ๆ
เหมือนคนอื่น ๆ
ฟลิค ไปเถอะนะ
ขอโทษ ผมแค่พยายามจะ...
ง
พยายามจะชวย
เครื่องเกี่ยวข้าวเรอะ
เราเกี่ยวข้าวกันแบบปี้ตั้งแต่ฉีนเป็นตักแด้
- คยถึงไหนแล้ว
จ
ง            ง
- กทองสวยพะยะคะ
เฮ้ ฟลิค คอยด้วยซิ
หวัดดี เจ้าหญิง
เรียกฉีน"ด๊อต" นี่เธอลืมไว้แน่ะ
เก็บไว้เถอะ ฉีนทํายินใหม่ได้
ฉีนชอบสิ่งประดิษจ์ของเธอ
เธอเป็นคนแรกเลยล่ะ
นึกว่าของ ๆ ฉินไม่เวิร์คเลยซักอย่าง
ชิ้นปี้เวิร์คล่ะ
แจ๋ว สําเร็จไปหนึ่ง
ฉีนคงทําให้อะไรแตกต่างไม่ได้
เหมือนกัน ฉีนเป็นเจ้าหญิงแต่ยังบินไม่ได้
ฉินเด็กเกินไป
เป็นเด็กไม่ใช่เรื่องแย่อะไร
- แย่สิ
- ไม่แย่หรอก
- ไม่แย่
ง
-แยๆ
- ไม่แย่ ๆ
เมล็ดพืช ต้องหาเมล็ดพืช
ปีๆ
ติ้งต่างว่านี่เป็นเมล็ดพืช
- ฟี่มีนก้อนหิน
ณ ซ
- ฉพร
ฆ
แต่ลองติ้งต่างว่าเป็นเมล็ดพืช
ใช้จินตนาการซิ เห็นต้นไม้นีนมื้ย
ทกสิ่งทึ่งอกเป็นต้นไม้ยักษ์ล้วนอิดแน่น
จ
อยู่ในเมล็ดพืชเล็ก ๆ นี้
มันแค่อาศัยเวลา แสงแดด น้าฝน
แล้วก็ โว้วล่า
หินก้อนนี้จะโตเป็นต้นไม้เหรอ
เมล็ดพืช ร่วมมือหน่อยสิ
ตอนนี้เธอว่าตัวเองไม่เก่งนี่นเพราะ
เธอยังไม่ได้เป็นต้นไม้
ให้เวลาตัวเองซักนิด เธอยังเป็นเมล็ดพีช
แต่ม๊นเป็นก้อนหิน
ฉินร์มีนเป็นก้อนหิน
ฆ
คิดว่าฉีนไม่รัรี ฉีนอย่กับหินซะเอือมแล้ว
ฆ    ฆ
เธอแปลก ๆ นะ แต่ฉีนก็ชอบเธอ
ณ   ฆ
พวกมนมาแลว
ซ  ซ
ดอต ดอต
ง
แม
ขอบคณสวรรค์
จ
ทกคนขนอาหารไปที่หินบรรณาการ
ขนอาหารไปที่หินบรรณาการแล้วกลิบริง
ไปได้แล้ว
วิ่งต่อไป วิ่งต่อไป ดี
โอเค ครบทกคนแล้ว
จ
เฮ้ คอยกันด้วยสิ
ยกอาหารไปหินบรรณาการแล้วกลีบรึง
โอ้ ไม่ ๆ
โอ้ไม่
เจ้าหญิงแอ๊ตต้า
มีนมา มันกิน แล้วก็ไป
ทานโทษ ๆ ขอแหวกทาง โทษที ๆ
- ผมมีเรื่องจะบอก
- ไว้ก่อน
โธ่ เรื่องส่วยบรรณาการนะ
เฮ็ อะไรกันวะ
ไหนล่ะอาหาร
เธอก่อเรื่องอะไร
มันเป็นอบัติเหต
จ      จ
ซ
จะเอ
อาหารอยไหน
ฆ
ฮอปเปอร์
ว่าไง มันอย่ไหน
ฆ
อาหารของข้าอย่ที่ไหน
ข้างบนไม่มีเหรอ
อะไรนะ
- กองอย่บนใบไม้บน เอ่อ...
ฆ
- ว่าไงนะ
แน่ใจเหรอว่าข้างบนไม่มี
- เธอว่าฉินโง่เหรอ
- เปล่า
หน้าฉั๊นดเหมือนไอ้โง่เหรอ
ฆ
ใช้สมองคิดเหตผลซักเดี๋ยวได้มืย
จ
ฆ              เซ        ณ          ณ
ถาอาหารอยขางบนฉนจะลดตวลงมา
ฆ
ถึงชั้นใต้ดินเพื่อหามีนเหรอ
ฉีนคยกับเธอทําไม เธอไม่ใช่นางพญา
จ                             ฯง
กลิ่นเธอไม่เหมือนนางพญา
เธอกําลึงฝึกรับตําแหน่งจากฉีน
อ้อ ผับริหารคนใหม่ งั้นก็ความผิดเธอ
ฆ
เปล่า ไม่ใช่ฉีน มีนเป็น...
ซ    ฆ
อะ ๆ กฎขอแรก
ผู้นําต้องรับผิดทกประการ
ฆ             จ
โลกนี้แมลงกินแมลง เจ้าหญิง
มันเป็นวัฏจ๊กรชีวิต
บอกให้ว่าม็นควรเป็นยังไง
แสงแดดสร้างอาหาร มดสะสมอาหาร
ติ๊กแตนกินอาหาร
และนกเขมือบติ๊กแตน ตัวที่เกือบกินพี่ไง
- จําได้มื้ย แกน่าจะได้เห็นนะ
-มอลต
นกกระเดือกเขาลงไปครึ่งตัว เขาร้องลิ้น
ฉีนกีกลิ้วกลัว ไม่กล้าเข้าไปช่วย
เล่าเถอะ เรื่องมีนดีออก
สาบานได้
ถ้าฉีนไม่ได้สัญญาต่อหน้าศพแม่
ฯ
ว่าจะไม่ฆ่าแกล่ะก็ ฉันจะฆ่าแก
เชื่อเหอะ ไม่มีใครปลื้มเท่าฉีนหรอก
หบปาก ฉันไม่อยากได้ยินเสียงแกอีก
จ
แกเข้าใจที่พดมืย
ฆ
ฉีนถามว่าเข้าใจมื๊ย
ก็พี่ห้ามไม่ให้ย์นพด อย่าลืมแม่สั่งสิ
ฆ
เฮ้ ฉีนเป็นติ๊กแตนใจบญสนทาน
จ งจ
อีก 2-3 เดือนแน่ะกว่าฝนจะมา
พวกแกพยายามใหม่อีกรอบแล้วกัน
ย่างฤดูฝนแล้ว
เราต้องเก็บอาหารไว้กินเอง
ถ้าเธอไม่รับข้อต่อรอง
ฉินก็ไม่รับรองความปลอดภัยของเธอ
มีแมลงข้างนอกที่จะเอาเปรียบพวกเธอ
คงมีใครเจ็บตายกันมึงล่ะ
เป็นอะไรล่ะจ๊ะ
กลิวติ๊กแตนหรือไง
เธอไม่ชอบทัมเปอร์เหรอ
1 1
อยายงกบเธอนะ
จ
อยากช่วยเด็กเหรอ
ก็เอาสิ รับไปเลย
ไม่เอาเหรอ งั้นก็กลิบไปเข้าแถว
ฉันรู้สึกว่าพวกแกกําลังลืมตัว
ฆ
เพราะงิ้น ต้องเพิ่มส่วยเป็นสองเท่า
ง
ตะ ตะ แต
เราจะกลิบมาเมือสิ้นสุดฤดู
เมื่อใบไม้ ใบสดท้าย ร่วง
จ
ขอให้สนุกกับฤดูร้อน
ณ
พวกเรากลบ
ฟลิค นายมีอะไรจะแก้ตัว
ผมขอโทษ ผมไม่ติ้งใจให้เกิดเรื่อง
ไม่ได้ตั้งใจให้เจ้าหญิงเสียภาพพจน์
แต่เธอทําไปแล้ว
ง                ง
ผมแคพยายามจะชวย
จั้นก็ช่วยเรา ด้วยการอยู่เฉย ๆ
ง       ง       ง
ชวย ชวย ชวย
โทษเธอคือขดรอยในโพรงหนึ่งเดือน
จ ข ฆ
อย่าลืมโปรเจ็คท์
โพรงซ้อนโพรงของฟลิค
ง
หาคนมาชวยเรา
- ส่งเขาไปรีบใช้สังคมสิ
- ว้าย ไม่เอา
ท้องนําแห้งแล้ว เราเดินข้ามไปได้
เราจะไปหาคนมาช่วยได้แน่
สดยอดเปอร์เพ็คท์
จ
เปอร์เพ็คท์ อะไรเปอร์เพ็คท์
คืองี้ เราส่งคนไปขอความช่วยเหลือได้
ออกไปจากเกาะเหรอ
ทําไมฉันไม่คิดนะ อ๋อ มันคือฆ่าตัวตาย
เราไม่เคยออกไปจากเกาะนี้
ข้างนอกมีงู นก และแมลงตัวใหญ่ ๆ
ก็ยังจั้นสิ แมลงตัวใหญ่ ๆ
เราหาแมลงตัวใหญ่ ๆ มาสู้กับมัน
กําจิดฮอปเปอร์กับลกน้องตลอดไป
ฆ
ฆ ซ
- เพอเจอ
- ใครจะทําเรื่องบ้า ๆ อย่างนั้น
ผมแฮปปี้อาสาเลยล่ะฮะ
ใจถึงดี แต่ไม่มีใครมาช่วยมดหรอก
เราลองได้นี่ ผมจะกว้านหาให้ทั่วเมือง
นายต้องมะงมมะงาหราเป็นอาทิตย์
จ
ระดมขมอง
- ไอเดียเฉียบ แผนเยี่ยม
- ใช่เลย
เราตัดสินใจว่าไงเหรอ
ส่งฟลิคไปไกล ๆ
ระหว่างที่เราเก็บส่วยตามฮอปเปอร์สิ่ง
พอฟลิคไป เขาทก็...
ก่อเรื่องไม่ได้
หลังจากประชมเข้มแล้ว
จ
เราตกลงให้นายไปตามคําขอ
=
- จรงเหรอ
- จริงสิ
= '"
จรงคะ
ขอบคณที่ให้โอกาสผม องค์หญิง
จ                      ฯง
- ผมจะไม่ทําให้ผิดหวัง ผมสัญญา
ฯ
- ลืมมีนเถอะ ๆ
ให้ผมช่วยซ่อมข้าวของก่อนไปนะ
ไม่ ๆ
ไปได้เลย ไปเลย
อย่าห่วง อาณาจ๊กรเราฝากไว้กับยอดฝีมือ
ไปล่ะนะ
ง
เอาละ
เฮ้พรรคพวก เช้าปี้สดใสนะ
พ่อว่าช.ม.นึงคณก็ร้องไห้แจ้นกลิบมาแล้ว
จ
-งนเหรอ
- พ่อผมไม่ได้คิดงั้น
ใช่ เขาพนันว่าคณต้องตาย
จ
ถ้าไม่ถกแดดเผาตายก็ถกนกกิน
ฆ        ฆ
ฒณ 1       ฆ
ฉนวาเขาตองรอด
- ไม่มีใครถามตัวนะ เจ้าหญิงเตี้ยมดตื่น
- เธอจะร้อะไร
ฆ
อย่าข่มกันสิ ด๊อตก็มีสิทธิ์ออกความเห็น
แน่จริงก็ไปเลยสิ
- เฮ้ เมืองหลวงอย่ทางนั้น
ฆ
ณ ซ
- ฉพร
ฆ
คณต้องตามหาแมลง ไม่ใช่ดอกไม้
จ
อย่าย่งกับเขา เขาร์ว่าทําอะไรอย่
จ            ฆ            ฆ
ถกต้อง เอาล่ะนะ เพื่ออาณาจกรมด
ฆ
และเหล่ามดผัถกกดขี่ทกหนทกแห่ง
ฆฆ     จ    จ
บาย ฟลิค
ฉ
วาว
โชคดีนะฟลิค
ง
ลากอน
ฉัน...โอเค
ง           ง
พอนายแมน เขาตายแหง
ณ
คอยดละกน
ฆ
เขาจะพาแมลงที่เก่งและเจ๋งที่สดกลิบมา
จ
ถอย
ถอยไป ไอ้ด้วงช้างงวงโหด
ฉีนไม่กลิ้วแกหรอก
ฆ  ซ
วายตายตาย
ขอโทษนะดิม
โรชีดซิ ตรงไหน ไม่เจ็บนะ
ฆ
- ส้วมสาธารณะยังไม่เหม็นเท่านี้นเลย
1 =
-แยจรง ๆ
- พ่าผิดหวังมาก
- "คณะละครสัตว์พีที ฟลี"
เอาค่าติ๋วฉีนคืนมา
ดเกิน 2 นาทีแล้วจ้างให้ก็ไม่คืน
ฆ
ป๋อบคอร์น ป๋อบคอร์นเน่า ๆ จ้า
คนดเซ็งแล้ว   ตัวตลกไปแสดงเดี๋ยวบนี้
ฆ
ฉันเกลียดแสดงตอนท้องว่างจึงเลย
ทํางานก่อนแล้วค่อยกิน ไฮม์ลิค
- เพื่ออะไรล่ะ
- อย่าเพิ่งกวนน่ะสลิม
แสดงทําไม คนดเคอาแต่หัวเราะเยาะฉัน
ฆ
ก็แกเป็นตัวตลกบี่หว่า
เปล่า แต่เพราะฉันเป็นแค่ของใช้
แกให้ฉีนเป็นไม้กวาด,
เสา,ไม้เท้า,ไม้เสียบผี
แกเป็นแมลงไม้ไผ่ จี้เส้นน่ะ ไป
ไอ้กาฝาก
ทรัลล๊ลลาล๊ลหล่า กลิ่นไอฤดูใบไม้ผลิ
ฉีนเป็นดอกไม้ที่ไม่มีอะไรนําพด
ฆ
ผึ้งน้อย
ฉีนเป็นแมลงภู่น้อย ๆ ที่น่ารัก
ณ   ฆ
ฉนพนมาแลว
ช้า ๆ ซิ ดอกไม้
ท็อฟฟี่ข้าวโพด มา ฉีนช่วยกิน
คนสวย
อยากผสมพันธุ์กับแมลงจริง ๆ มื๊ย
มาหาบําซะ
เป็นเต่าทอง
แปลว่าฉีนต้องเป็นผ้หญิงรึไง
ฆ ๒%«%
ไย้ ผู้ชายนี่หว่า
ฆ
ฟรานซิส อย่าย่งกับพวกมือจิ้มอึ
จ
ไม่เอาแล้วนะ
ลมหายใจเหม็น ดมกองขี้ทั้งวันล่ะสิ
พอที แกข่ซะเด็กร้องไห้แล้ว
ฆ
เราจะตายอย่แล้ว ยิปซี เร็ว
๐ ณ๓ ซ
เขากาลงเขาณาน
เรียกเขาซิ เธอกับสามีเธอขึ้นแสดง
แมนนี่ ถึงคิวเราแล้ว
อีกแล้ว ต้องให้ฉีนช่วย
การแสดงอีกแล้วเหรอ ยิปซี ไป
- เวทีอย่อีกทางนึง ที่วัก
ฆ
+      ง
- ออ แนนอน
ฉันจะถอนขนบนหัวแกทีละเส้นเลย
ง
ลองดเดะ
ฆ
นัดที่ได้เลย
แกไปถึงเมื่อไหร่แกตายเด็ด
ฉีนขิดการเอง อย่าพดแบบนิ้นกับเลดี้
ฆ
ฉีนได้ยินนะไอ้ก้านยาว
คณผู้ชมที่วัก ผมขอนําเสนอ
จ ฆ
แมนโต้ยอดมายากล กับยิปซีผั้ช่วยคนสวย
ฆ
จากแดนสลี๊ลิบของเอเชียที่ไม่มีอย่บนแผนที่
ข้าขอเสนอต้มายากลจีน
ฆ
แห่งวงจรชีวิตแมลง
โรซี ทิ้งคณะขึ้นเวที ชดสดท้าย
จ จ
- ขอเวลานิดเดียว
- เดี๋ยวนี้
ทัค โรล รีบมาเร็ว เราคิวต่อไป
ฟังไม่ร้เรื่องเหรอ เราต้องขึ้นไป
ฆ
ขึ้น
ฟังก้นไม่ว้เรื่องเลยว่ะ
ฆ
ข้าขอเรียกเสียงแห่งขงจื้อ
ลงเวทีไปเลย ไอ้แก่
แก่เรอะ ใครด่าฉีนแก่วะ
ง
หนอยแนะ แก
ซ แะ
พวกชนตา
แมนนี
ฉีนมีชีวิตแค่ 24 ชม.ไม่อย่ที่นี่ให้โง่ทรอก
ฆ
ไปเหอะ
เบื่อโว๊ย ไอ้พวกไม่ได้เรื่อง
เปลวไฟสังหาร
ในมือฉ๊นนี่คือไม้ขีด
ที่ชี้ชะตาชีวิตแมลง 2 ตัวในคืนนี้
ตอนนปี้ฉีนจะจดแถวไม้ขีดไฟ
จ
ที่ต่อกับแผ่นตักแมลงวันช่มนํามัน
ทัคกับโรล เล็งตรงไปที่แผ่นตักแมลงวัน
แมลงกระสนบปืนใหญ่
จ        ฯง
บปืนใหญ่จะถกยิงโดยดิม
ง ฆ
เขาฝึกโดดตามเสียงกริ่ง พร้อมโดด
ภายใน 15 วินาที
ทางรอดเดียวอย่ที่ยอดหญิงนักไต่ระทํา
ฆ     ฯง
โรซี่
ตาข่ายแมงมมที่โรซีจะทอกับเสาค่ปี้
จ                  ฆ
ทอใยรองรีบในเวลาไม่ถึง 15 วินาที
แค่นื้นยังไม่สะใจ แล้วถ้าทกคน
จ
ฆ     '
ผกตาดวยละ
ฆ
ฆ             ๐
คุณผชม ผมขอแนะนา
จ ฆ
ผูที่หัวใจไม่แข็งแรงอย่าอย่ดเลย
ฆ         ฆฆ
การแสดงครึ้งปี้เสี่ยงตาย   ถ้าผิดพลาด
- ไม่
- ไปเหรอ
เสร็จแล้ว
ฆฆ
พท
ฆ    %
เราตองการนา
ฉันผิดเอง ฉีนขอโทษ
พวกแกถกไล่ออก
ฆ
- ได้น้ามาแล้ว
- เราจะช่วยพีที
เผามีนอีกรอบซิ
อย่า แฮรี่ อย่าจ้องแสงไฟ
ฉีนอดใจไม่ไหว มันสวยเหลือเกิน
อย่าทําตัวเป็นบ้านนอกเข้ากรง
จ
ต้องทําตัวกลมกลืน
ว้าว เมืองกรง
จ
รับส่งทกป้ายที่มีถึงส้วมซึม
บ่อนําขึ้ง กระป๋องถิวเปล่า ๆ และซากหนู
ระวังเหล็กไน ชิดในเลยพี่
- หลีกทาง
- โทษที
เดินระวังมังสิ
ขอโทษ ผมไม่ได้ตั้งใจ
ขอโทษ
"ผมถกเด็กเด็ดปีกคร้าบ"
ฆ
ขอโทษนะ อบัติเหตน่ะ
จ      จ
ออกไปให้พัน
แมลงจอมโหด
ฉันรจักยายแก่กินแมลงวันล่ะ
ฆ
เฮ็บ้อย มีแมลงวินในชามซป
จ
ฉันฟิตห่นมาแล้ว จิบปิกฉันดซิ
จ                  ฆ
โย่ ธงดําค่ 2 ดริงค์ทางนี้
ฆ
ฆ      ฆ       '
ซดแกเมาคางหนอย
เฮ้ ใครสิ่งอ็โอชาจานร้อน
ได้แล้วหน่มกระดีบ งาบซะ
จ
ฉีนสิ่งไม่ใส่เกลือไง
คณครับ ผมขอคขด้วยสักคร่
จ              จ          ฆ
ผมเป็นตัวแทนอาณาจ๊กรมด
เรากําลึงมองหาแมลงเก๋า ๆ เหี้ยม ๆ
ถกตัวหมัดไล่ออก ขายขี้หน้า
ฆ
ซ                 1 1
ยอมรบเถอะ เราเลนหวย
- แกถกไล่ออก
ฆ
โอ๊ย หบปากได้มื้ย
จ
แกถกไล่ออก
ฆ
ซักวันฉีนจะเป็นผีเสื้อแสนสวย
จากนี้นทกอย่างจะดีขึ้น
จ
เหลือเชื่อ  คณะเราวงแตก
เณ7
เราอยกพมาตลอด
ฆ
ลาก่อน เพื่อน ๆ ทั้งหลาย
แด่ผ้ชมที่จะไม่มีอีกแล้ว
ฆ
ฟรานซิส แฟนแกจากละครสัตว์มาว่ะ
หล่อนอย่นี่นไง
ฆ
ไงจ๊ะ แมลงสาวน็อย
ช่ว์ ไปไป๊ อย่ากวนใจ
ฆ
แกบอกธอ้อดเพื่อนเราอย่างที่พดกับเราซิ
ที่บอกบินดมกองขี้ไงล่ะ
ไฮ ผมเป็นตัวแทนอาณาจ๊กรมด
บาร์เทนเดอร์ ขอบล๊ดดี้แมรี่ กรีปโอบวก
จ
ณ
คณครบ
จ
'        +     '        +
เตาทองจา เตาทองจา
หนืออกจากเคหา
ตอนปี้ไม่กําแล้วเหรอ
ลกขึ้นส้อย่างลกผู้หญิงสิ
จ   ฆ    ฆขู่ ฆ ๒%
เตรียมเล่นเรื่องโรบินฮัดนะ
ฆ
ฉี๊นอยากเป็นลิตเตดิ้ลจอห์น
แล้วฉีนบทไหนล่ะ
ผมกําลังมองหาน๊กรบที่แข็งแกร่ง
ถอยไป แมลงวัน เราน๊กรบที่ยิ่งใหญ่ที่สด
ฯง จ
ณ
แมลงนกรบ
ฉ
ดาบของขา
ฆ    ฆ  ฆ  ฆ
ชะแวง-ชะแวง-แชง-แซชง
ลิตเดิ้ลจอห์น
อะไรหรือโรบิ้น
ยติธรรมและสัจธรรมคืออาวธแห่งข้า
จ                        จ
อย่า ๆ เดี๋ยว ผมอยากดูเขาสู้กัน
รก ปัดป้อง แทง
จ
ฉ๊นว่าไม่เวิร์คแล้วว่ะ
ถอยไปติ้งหลักที่ปาเซอร์วัด
ฆ
เกิดอะไรขึ้นในนื้น
ช่วยด้วย ดึงจ๊นออกไป
ฉ
วาว
เนียล่ะเชี๊ยะเลย
ท่านผ้ยิ่งใหญ่ ผูเก่งกาจที่ผมกําลิงตามหา
ฆ  ง ฆ
แมวมองดารา
อาณาจิกรของผมเดือดร้อน
ฝงตั๊กแตนบังคับให้เราจัดหาอาหาร
ฆ
- ดินเนอร์เอียเตอร์
- อาหาร
ได้โปรด ช่วยเราได้มื๊ยครับ
พวกม็นอย่ไหน
ฆ
ณ
เรารบงาน
=
- จรงเหรอ
- จรง ๆ
อธิบายงานระหว่างทางก็ได้
ทกคน สวิงกันเต็มที่นะ
จ
ไฟแรงกันดีจริง
ง
เกาะแนน ๆ นะคุณมด
วิเศษไปเลย
ยิ่งกว่าฝันที่เป็นจริงซะอีก
ที่ฮอปเปอร์กลิบมาเป็นความผิดผม
แต่เจ้าหญิงแอ๊ตต้า หนึ่งในล้านเลยล่ะ
ง
สงผมตามหาพวกคณ
จ
ได้เห็นคณสักับแมลงวันพวกนิ้นแล้ว
จ ฆ
พวกติ๊กแตนคงเหวอสนิทล่ะคราวเนี้ย
แกเข้าใจที่เขาพดมื้ย
ฆ
ด็อกเตอร์ฟลอร่า
โธ่ อย่าเป็นไปอีกตัวนะ
- ฟี่มีนเรื่องบ้า ๆ
ฉ
-บาๆ
บนเกาะไม่มีอาหารเหลือมากพอ
เราไม่มีทางหาอาหารได้ทัน
เราต้องพยายาม เราไม่มีทางเลือก
ฆ     ๓
ขาพระองคทราบ
- ดซิใครส่องดต้นทางอีกแล้ว
ฆ     ฆ
- "จดน็อย"
จ
ฉีนชื่อ"ด็อต"
"น้องจด"ยังมองหาฟลิคอย่เหรอ
จ                 ฆ
ลืมซะเถอะ เจ้าห่วยนปินไม่กลิบมาหรอก
ฟลิค เขาทําได้ เขาทําได้
อย่าด้นกันสิ
ถึงแล้วล่ะ ที่นี่แอ๊นท์ไอส์แลนด์
ฟลิค ฟลิค
เขาทําสําเร็จ เขาทําสําเร็จ เย้
+
เจงเลย
ใบไม้ร่วงเร็วยังงี้เราคงต้องพึ่งปาฏิหาริย์
ใช่ ต้องพึ่งปาฏิหาริย์
ตัวใครตัวม็น
ง     ซ
แตนแตน
อีกแล้วไง ยังไม่ทันเล่นคนก็เผ่นแล้ว
ฆ    ณ  ณ   ฆ
เฮทกคน ฉนกลบมาแลว
จ
ฉ
เฮ พวกเรา
ดซิใครมากับฉัน
ฆ
ฟลิค ๆ เธอกลิบมาแล้ว
ฉีนรว่าเธอต้องทําได้
ฆ
พลิค
นนฟลิค
- ฟลิคกลับมาแล้ว
ณ
- เขากลบมา
มีฝงแมลงพิฆาตตามกลับมาด้วย
ฆ
ได้ไง เขาไม่น่าหาใครได้ด้วยซ้า
ดนีนะ เยี่ยมมากเลย
ฆ
อ๊ย หัวใจจะวาย
จ
- นายล่ะตัวอะไร
- ไม้ตีแมลงไงล่ะ
ม็นจะมองกันง่ายไปล่ะ
- ใช่แล้วเด็ก ๆ แบบปี้ไง
- ปล่อยฉันนะ
เธอกางตัวเต็มที่แล้วใช่มื้ยเนีย
เด็ก ๆ เขาขี้จกกะจึ้นะ
ง ซ
ออกมาเลนขางนอก
ณ
ระวง
เธอทําสําเร็จ เอฟีกับฉีนประทับใจมาก
เจ้าหญิงแอ๊ตต้า เฮ้ นี่ไงเจ้าหญิงแอ๊ตต้า
คนส่งฉีนไปตามหาพวกนาย
พี่เห็นแมลงตัวเบ้อเริ่มตรงนี้นมื้ย
หน้าตาเขาดูหฤโหดสุด ๆ
- ผู้เปิดทางสว่างให้เรา
ฆ
- มาทันการพอดี
เจ้าหญิง คิดว่ายังไงครีบ
เดี๋ยว มีนไม่ควรเป็นยังงื้นะ
๓ ๓๐
เมยเดย ๆ งานหลุดแหงเลยเรา
เราไม่สักับฝงตั๊กแตนนะ
ฆ  ฆ
- เราไม่ แต่พวกเขาสั
ฆ
- โช้ะเลย
ฆ             '       ฆ         '
ตองหลอกลอลกคาซะหนอย
ฆ
ข้าแต่องค์ราชินี มดทึ้งหลายทกเพศทกวัย
จ      จ
คณะเราการ์นตีการแสดงที่ไม่เหมือนใคร
ติ๊กแตนเพื่อนท่านมาถึงเมื่อไหร่
เราจะอึดพวกเขาให้ตาย
ให้ตาย สงสัยไม่ได้ดการแสดงมานาน
ฆ
รีบตามมาเร็ว ๆ สิ
ฉ
วาว
ใจเย็น ๆ ลูกน่าจะภูมิใจนะ
สัญชาตญาณที่ลกมีต่อเขาถกต้อง
ฯง   ฯง   ฆ     ฆ
เพื่อให้การต้อนร็บสมบรณ์ มิสเตอร์ซอยล์
ฆ
พะยะค่ะองค์ราชินี
เขาเป็นนักแสดงของเรา
ปีที่แล้วเล่นเป็นพระเอกเรื่อง"ปิคนิค"
'          ฆ
เหลาลกมดนอยและกระผม
ฆ
ได้จยิดเตรียมการแสดงเล็ก ๆ นปี้
เพื่อให้เกียรติต้อนรับแขกของเรา
ต๊อต รี๊ด เดซี่ กรี๊บ
เณ ซี ๓ แเณ 1
พารกมยนน พารกนาชง
เด็ก ๆ รร.เซาธ์ทันเนลชั้นอนุบาล 2
ขอเสนลสิ่งต่อไปนี้
จิตรกรรมบนใบไม้
รปพวกคณช่วยเราต่อสัขับไล่ฝงติ๊กแตน
ฆ       จ            ฆ      ฆ
ดสีแดงสดสวยของเลือดสิ
ฆ
เราให้คณตายคนหนึ่ง
จ
คณครบอกมันจะเป็นดราม่ามากขึ้น
จ    ฆ
ข้าขอเล่าตําบานวีรบรษณ์แกร่งกล้า
จจ ฆ
ผู้ขับไล่ติ๊กแตนศัตรเก่าของเรา
ฆ         ฆ
ดซิ ใบไม้ใบสดท้ายร่วงแล้ว
ฆ           จ
เราคือติ๊กแตน    อาหารของเราอยไหน
ฆ
ใครจะมาช่วยเราพวกมดที่น่าสงสาร
เราคือน๊กรบ มาเพื่อปกป้องพวกเจ้า
ณ
ฉนตาย
ตาย
ขอบคณ ขอบคณ โอ้ ขอบคณ
จ         จ            จ
ณ๓ 1        ง
ฉนวาเราเผนเถอะ
เอาล่ะลกรีก ขึ้นพด
ฆ     ฆ
ง
เออ
เราร์สึกขอบคณที่นี้กรบมา เอ่อ...
ฆ        จ
ขอบใจ
ณ ๓
อนดบแรกขอขอบคณเหลานกรบ
จ
นายบอกเขาสิ บ้ากันแล้วนะเนีย
ที่ช่วยเราสัติ๊กแตน
ฆ
อยินดับที่ 2 ฉ๊นอยากขอบคณฟลิค
จ
สําหรีบความเด็ดเดี่ยวที่เขา...
ณ
ขอบพระทย
ผมก็อยากเอาหน้าคนเดียวนะ
แต่มันไม่ถกต้อง เพราะเจ้าหญิงแอ๊ตต้า
ฆ          ฯง
เชื่อมีนในตัวผมและส่งผมไปหาน๊กรบ
- เธอไปบอกเขาสิ
- ตกลง ๆ
ผมรัผมทําพลาดไว้เยอะ
ฆ
และหวังว่านี่จะเป็นการชดเชย
อย่าเพิ่งกวน ผมกําลังกล่าวสนทรพจน์
จ
ผมเชื่อว่าแมลงเหล่านี้คือคําตอบของ...
ไม่ ไม่มีละครสัตว์แถวนี้ ผมจึง...
น๊กรบขอประชมล็บทําแผน
จ
ละครสัตว์เอีย กําจืดศัตร
ฆ
จะได้จีบมันง่าย ๆ
- ให้อนไปด้วยมื้ย
- ไม่ต้อง
ขอโทษ ความลับในข.ป.ท.ต้องด.ด.ท.ส
เฉพาะ ห.ล.ม.อ. ไปนะ
ขอโทษที่ผมพานักรบกลิบก่อน
แต่พวกเขาต้องเตรียมการรบอีกแยะ
ทกคน สนกกันต่อไปนะ
จ        จ
ห.ล.ม.อ.เหรอ
ขอบคณลอีกครั้ง บาย บ๊ายบาย
จ
โอเค เข้าไปในนั้น ไป ๆ
คณะละครสัตว์
พวกนายเป็นแมลงละครสัตว์ได้ไง
นายไม่ได้พดเรื่องฆ่าติ๊กแตน
ฆ
นายโกหก
ล้อเล่นรึ ทํายังงีโฆษณาหลอกลวงกัน
ง
หนอย มาวาเรา
นายนีนแหละนักต้มต้นในเรื่องนี้
จ
ทําทีเป็นแมวมองหลอกล่อศิลปินตกยาก
ฆ               '
ลาแลวลาเลยนะพอคณ
จ
เดี๋ยว ไม่ ๆ เดี๋ยว ๆ
นายต้องช่วยฉีน ขอเวลาฉีนคิดแผนก่อน
บอกความจริงก็สิ้นเรื่อง
ไม่ได้เด็ดขาด มีนจะเป็นตราบาปชัวชีวิต
ร่นลกร่นหลานฉันต้องถกชี้หน้าด่า
จ ฆ จ  ฆ
"ดซิ นี่นลกหลานเจ้าฟลิคมดขึ้แพ้"
ฆ    ฆ
โอ ตามใจ เชิญไปได้เลย
แต่ก่อนไปช่วยอะไรอย่างได้มื้ย
ขยี้ฉีนซะจะดีมาก
เพราะถ้าพวกเขาร้ ฉันก็เละอย่ดี
ฆ      ฆ
พลิค
ยนว่าฉีนควรร่วมประชมนะ
จ
เจ้าหญิงแอ๊ตต้า มาเซอร์ไพรส์ดีจัง
มีเรื่องอะไรกันแน่
ซ    ซ   ซ
- ฉุนอยากพดกบพวกนกรบ
ฆ
- ไม่ได้
พวกเขากําลิงประชมล็บสดยอด
จ     จ
ไม่ควรให้ใครรบกวน ใช่มี้ยพวก
ขอตัวซักเดี๋ยวนะ
เดี๋ยว ๆ ได้โปรด อย่าไป
ฉีนไม่ได้ไปไหนซะหน่อย
มันอะไรกันเนีย ฟลิค
พลิค
ฉันนึกแล้วเชียว
อย่าไป
เร็ว เขาเสียสติแล้ว
นายไปไม่ได้ ฉันหมดที่พึ่งแล้ว
ไม่บอกไม่ร้นะเนีย
ฆ
บินซิเจ้าปีก
'     ฆ
ชวยดวย
แม่คะ ฟลิคมีลบลมคมใน
ฟพลิค ถึง เวลาซิ่งนาย ลงพื้นแล้ว
ดึงออกที
เขาบีบขาฉันซะเส้นเลือดขอดแล้ว
ได้โปรด ๆ อย่าไปเลย
ปล่อยเจ้าก้านไม้
จนเอาจริงนะ ปล่อยเขา
ปล่อยเขา
หนี
ตัวเล็กวิ่งไวจริงแฮะ
จบจบ จบจบ
ทางนี้
อย่นีนไง
ฆ
พก
พลิค
ณ
- ดนน
ฆ
- ดอต
ณ
ลกฉน
ฆ
ฆณ ๓ ฆณ ๓
ฉนพนรบเอง ฉนรบเอง
- ข็๊นมองไม่เห็น
- ใครทําอะไรซักอย่างซิ
- พวกเขาเป็นไรมี้ย
- ใครเห็นบ้าง
มองไม่เห็นเลย
ดอต
สวรรค์ช่วย พวกเขาแย่แล้ว
ฟรานซิส ๆ
ฉีนนึกอะไรได้แล้ว
ณ     ฆ
ฉนเอามาแลว
คณขา ฟื้นสิ ฟื้นสิ
จ
'     ฆ       '     ฆ
ชวยดวย ชวยดวย
ฉ
ยฮ
ฆฆ
คณนกขยันหากิน
จ
กินหนอนอ้วน ๆ เนื้อมีน ๆ บนไม้มื้ยจ๊ะ
ณ ๓  ณ ฆ
หลงฉนจะหกแลว
หนอนสดเนื้อหวานฉ่า
ไปเร็ว
แญ
- พวกเขาอยนน
ฆ
- ฟลิค ช่วยด้วย
โอเค
เดี๋ยวก็ไม่เป็นไรแล้วด็อต
ซ   ณซ =๓
บายบายพเบรด
ช่วยด้วย ติดพง
จ
ดึงฉีนลงไป เร็ว ๆ
หนอนตัวนี้นใช้ตัวเองเป็นเหยื่อล่อ
ฆ   ณ
กลาหาญณจงเลย
แขม่วพงซิเพื่อน
จ
โอ๊ย ขาจฉัน
ณ       ฆ
พก ระวง พกตามมาแลว
พลิค
ขึ้น ๆ
เสียงอะไรน่ะ
เพื่อนจ๊น นีนล่ะคือเสียงปรบมือ
เสียงปรบมือ ฉันขึ้นสวรรค์แล้วสิ
หม่บลแบร์รีขอคํานีบพวกคณที่ช่วย
ฆข ฆ              จ
สมาชิกตัวจิ๋วของเรา เจ้าหญิงด้อต
เพื่อตอบแทนน้าใจมิสฟรานซิส
เราได้เปลี่ยนผ้าผกคอใหม่
ฆ
เราโหวตให้คณเป็นทหัวหน้าหม่กิตติมศักดิ์
จ              ฆ
ยอด
เอาล่ะเด็ก ๆ ออกไปเล่นข้างนอกจ้ะ
ผู้ป่วยต้องพักผ่อนนะ
ฆ
ขอโทษ ฟลิค ขอคยกับเธอซักครได้มื๊ย
จ            ฆ
ได้ครับ
ขอบคุณทุกท่านมาก ๆ อีกคริ้งนะคะ
เจ้าหญิงช่างน่าวกจริง ๆ
- ฉิ๊นไม่ได้ลบหล่นักรบใช่มื๊ย
ฆ
- เปล่าเลย
ดี เห็นเธอพาพวกเขามาทีแรก
ฉันนึกว่าเธอจ้างคณะตลกมา
งนเหรอ
ง         1
อยาบอกวาฉนพดนะ
ฆ
ฉีนไม่อยากทําเรื่องเฟอะฟะซ้าอีก
พระองค์ทําได้ดีแล้ว
ขอบใจ เธอปากหวาน
ไม่จริง แต่ก็หวานห
ฆ
- ขิ้นรู้ว่าใคร ๆ คิดยังไง
- ผมไม่เข้าใจ
ทกคนในอาณาจ๊กร
จ
ไม่มีใครเชื่อว่าฉีนทําหน้าที่นางพญาได้
มีนเหมือนพวกเขาคอยจับผิดฉิน
ฆ       '      ง
เพยงแค แค
รอให้พระองค์ทําผิดพลาด
ฟลิค ฉันติดค้างคําขอโทษเธอ
เรื่องอะไร
ฉีนไม่ดีต่อเธอ ฉันเสียใจนะ
ถ้ามีอะไรที่ฉันชดใช้ให้ได้
เธออยากเป็นเสนาธิการทหารมี้ยล่ะ
ง
- ผมนะเหรอ
- เธอกลมเกลียวกับพวกเขา
ยิ่งหลังจากที่ช่วยดต้อต กล้าหาญมาก
จริงเหรอ ไม่หรอก
แมลงไหน ๆ ก็กล้วนก
ฮอปเปอร์ยังกลิ้วเลย
ก็ไม่รสิ ผมว่า พดใหม่ซิ
ฆ      ฆ
ฉินบอกว่าแม้แต่ฮอปเปอร์ก็กล้วนก
ขอบคณ
จ
ฮอปเปอร์กล้วนก
ฉันไม่โทษมีนหรอก
เปอร์เพ็คท์ กําจิดฮอปเปอร์ได้
และไม่มีใครร้ว่าฉินทําพลาด
ฆ
พวกนายเก๊กเป็นน๊กรบไปเรื่อย ๆ
ฟลิค ยาหยี เราจะไม่ไปสักับติ๊กแตน
ฆ
เธอจะได้ไปก่อนติ๊กแตนมา เล่นไม่ยาก
ไม่ต้องพดอีกเลยนะ
ฆ
ฉีนไม่ร์สมองมดนายกําลังปั๊นเรื่องอะไร
แต่เราไม่เอาด้วย
ขอโทษฮะ เราขอลาย เซ็นคณได้มื้ยฮะ
จ
ลายเซ็นเหรอ ได้สิ
พวกเธอได้เห็นคิวบวันนี้มืย
ฆ
นกบินโฉบคณแล้วก็พลาดไป
จ
เณ ซี เ
พารกมยละ
แล้วที่คณแกล้งทําพงติดร่องหิน
จ           จ
เป็นแผนทึ้งหมดเลยจ้ะ
แล้วคณก็ดึิ่งเข้าพ่มไม้
จ          จ
เอ้าเอาไป หน่มน้อย
จ
ฉ
วาว ขอบคณฮะ
จ
ฆณ
ผะ ผะ ผพน
ฆ
ผู้พันแมนนี่ พลทหาร ฉันยศสงกว่าทกคน
ฆ                        ฆ      จ
ณ
ครบผม
ไปได้
ฉีนจะโตเป็นติ๊กแตนตําข้าวล่ะ
ฉีนจะเป็นแมลงไม้ไผ่
เก่งทกคนเลย ฉันเลือกไม่ถกแล้ว
จ                    ฆ
เป็นเด็กที่สดใสจริง
นายว่ายังไงนะฟลิค
พวกเราจะสร้างบกปลอม
ที่เราควบคมได้จากข้างใน แล้วเอาไป
จ
แขวนเหนือรั้งและซ่อนไว้ใต้ต้นไม้
พอฮอปเปอร์กับสมนอย่ข้างใต้
จ   ฆ
เราจะปล่อยนกลงมาให้ติ๊กแตนแตกฮือ
ขอให้ทกคนร่วมมือทําให้แผนนี้เป็นจริง
จ
ฉีนรัปกติวิสัยเราไม่ทําอะไรที่แตกต่าง
ฆ
แต่ถ้าบรรพบรษเราสร้างรังนี้ได้แล้วล่ะกี
จจ
เราก็ร่วมกายใจสร้างนกตัวปี้ได้เช่นกัน
เยี่ยมมาก
โอเค ประจําตําแหน่ง
ไฮ ฟลิค
ฉีนชอบที่เธอทํากับหนวดจึง
ดูซิ เขาเป็นแม่ที่ธรรมชาติจริง ๆ
พอซะที ไป ไป ทกคนออกไป
จ
เธอจะร้องไห้ ลองใจฉันเหรอ ร้องไปสิ
ได้โปรดอย่าร้อง
ง     ซ
แตนแตน
หย่อนลงมา ลงมาอีก
ได้ที่แล้ว แค่นี้นแหละ
กระต่ายขดรไก่ในเล้า
จ ฆ
จีบคู่ ๆ ผูกใยแมงมุม
เยี่ยมมากพวกเรา เยี่ยมมาก
ขึ้น
ลง ขึ้น
ลง
ขึ้น ลง
ดแล้วร้องไห้ซะ
ฆ
ฟลิค ระวัง
ดซิ ฉีนเป็นผีเสื้อแสนสวยแล้วล่ะ
ฆ
ดีมากพวก ขยันทําต่อไปนะ
โอเค
แกถกไล่ออก
ฆ
"ยินตราย"
ดซิ ฉีนสกีเท้าเปล่าด้วยนะ
ฆ
โย่ บิกกิโต้ แกสองตัวมาเดี๋ยวบนี้
แกต้องลองท่านี้ว่ะเพื่อน
ถ้าเราบินกลิบไปแล้วฝนตกล่ะก็
ตัวเราอาจจะเปียกยาฆ่าแมลง
อย่าพดสิ ที่แกว่าก็มีเหตผล เสี่ยงทําไม
ฆ                จ
แก่น่าจะบอกฮอปเปอร์
ความคิดดี แต่ม็นไม่ใช่หน้าที่ของเรา
ฉินหมายถึงนายเป็นน้องชายเขา
นายก็คือรองประธานของแก๊ง
ว้าว จริงด้วยสิ
ซี ๕
งบนบฉนพดเอง
ฆ
ฆณ 61      ซ             '
ฉนนาคุยกบพวกแกบอย ๆ พะ
ถ้าฮอปเปอร์ไม่สบอารมณ์ล่ะ
ไอ้หัวแหลมก็โดนตื้บเอง ไม่ใช่เรา
ท่านรองประธานมอลต์
นันล่ะดี นีนล่ะดี
ตําลงหน่อย ใช่ อีกหน่อย
- เฮ้ พี่ฮอป
- ไปไกล ๆ
- เออ งั้นฉีนไม่บอกไอเดียฉัน
ฆ
-ด
โอเค ๆ ถึงยังไงฉันก็บอก
ฉีนคิดในจฐานะรองประธาน ฉินคิดเองนะ
กลิบไป"เกาะมด"ทําไม
พี่เองก็ไม่ชอบข้าว
ใช่ ความคิดนี้ไม่ดี ไม่ใช่ความคิดฉัน
แอ็กเซ็ลกับโลโค่เป่าหฉัน ฉีนเลยสับสน
ฆ
ทกคน สึ่งเครื่องดื่มอีกรอบหนึ่ง
จ
เพราะเราจะอย่กันที่นี่
ฆ
ฉีนคิดยังไงถึงจะไปแอ๊นท์ไอส์แลนด์
เราเพิ่งกล้บมา อาหารก็มีพอพันฤดูหนาว
จะกลิบไปทําไม
แต่มันมีมดตัวหนึ่งแข็งข้อกับฉีน
ลืมมันไปเหอะ
ก็แค่มดตัวเดียว
ถกของแก มันก็แค่มดตัวเดียว
ฆ
พวกม็นตัวกระจิ๋วเดียว
กระจิ๋วเหรอ
สมมติว่าเมล็ดพืชนี่เป็นมดตัวกระจิ๋ว
จ
๕ %
-เจบมย
- ไม่
เหรอ แล้วปี่ล่ะ
ฆ     '
ลอเลนเหรอ
แล้วถ้ายังงี้ล่ะ
ปล่อยให้มดซักตัวนึงแข็งข้อ
อีกหน่อยมีนทกตัวอาจจะแข็งข้อตาม
จ
ไอ้มดตัวจิ๋วมีมากกว่าเราถึงร้อยต่อหนึ่ง
ถ้าม๊นคิดเรื่องนี้ได้ ชีวิตเราก็เป็นอืนจบ
มันไม่เกี่ยวกับอาหาร
แต่เป็นเรื่องที่เราต้องกดหัวพวกมีนไว้
นันคือเหตผลที่เราต้องกลิบไป
จ
มีใครอยากอย่ที่นี่อีกรึเปล่า
ฆ
เรื่องปลกระดมไม่มีใครเกินเขาล่ะ
จ
พวกเราไป
ง
แดนกของเรา
เต็มที่เลย สองหน่มกลิ้ง
จ
เธอลงตําได้แค่ไหน ร้องพร้อมกัน
ส้เขา เจ้าหญิง เธอลงตําได้แค่ไหน
ฆ     ฯง
สามีคนที่ 12 ฉันถึงได้ตาย ฉันเป็นแม่ม่าย
ฉินเป็นแม่ม่ายดําอย่แล้ว
ฆ
ตอนนี้เป็นแม่ม่ายยกกําลังสอง
มีวี่แววพวกพาลนุ้นมื๊ย
ง
ขอดกอนนะ
ฆ
ยึงไม่มี แต่เราจะพร้อมรับมือมีน
บลแบร์รี่ เลิกแถว
ฆ
แ ณ            ฆ
อยารงแกพวกผชายนะ
ฆ
เริ่มชอบเจ้าพวกนี้ขึ้นทกทีแล้ว
จ
เฮ้ เป็นไงบ้าง ปาร์ตี้สนกนะ
ข้าวแช่นีนสดดีหรือเปล่า
ฉีนบอกทกคนว่าพวกนายอย่ในบังเกอร์
จ                 ฆ
พองานเลี้ยงซาแล้วก็แอบหนีไปได้เลย
ดิมไม่อยากไป
ถ้าดิมอย่ฉีนก็ต้องอย่
ฆ      ฆ
เขายังฝึกไม่ครบสตร
ฆ
ฝึกอีให้เป็นที่น่ะ
ฉีนสัญญาจะสอนพวกบลแบร์รี่เล่นไพ่
ฯ      ฆ
ดเหมือนเราจะถกต่อสัญญาแล้วล่ะ
ฆ     ฆ   ง
พวกคณดอาณาจ๊กรของเราสิ ดเข้าสิ
จ ฆ                   ฆ
ฉีนแทบจําไม่ได้เลย
แหม ยังกะกลับไปอาย 70 อีกแน่ะ
จ
กล้ามท้องแข็งจริงนะ ที่วัก
ณ ซ                                      '
ฉนตองขอบคณพวกคณ ขอบคณคะ
จ       จ         จ
ขอบใจที่พาพวกเขามานะ  พลิค
ผมเหรอ
ผมช่วยเอง ถ้าไม่เสียมารยาทนะ
ณ ๓ 1
พนกนยงเลย
จ
ฉีนจะไปตรวจดนกหน่อย
ฆ
นกอย่ทางนี้
ใช่ ทางนิ้น
เธอไปผิดทาง อะไร
ฆซ 1
คณพระคณเจาชวย
จ       จ
ณ   ฆ
พวกมนมาแลว
ฆ   ฆ
- เตรยมพรอม
- เข้าประจําที่
ประจําการรบ นี่ไม่ใช่การซ้อม
เร็วเข้าทกคน วูหน้าที่ดีแล้ว
จ     ฆ
รีบไป ไป ๆ
ณ
ระวง
โว้ว นิ่ง ๆ ไว้อีหนู นีนแหละ
นีนพีที
ซ                           ง
ขอทกทายและคารวะทกทาน
จ
สบายดีหรือ กระผมพีทีฟลีผู้ยิ่งใหญ่
ฆ   ฯง
ผมต้องการความช่วยเหลือ
เข้าเรื่องเลยดีกว่า
ฉีนตระเวนไปตามริงมดต่าง ๆ
ตามหานักเล่นละครสัตว์ เคยเห็นบ้างมื้ย
เดี๋ยว พนื่นจําสลิมก้านยาวใช่มีย
ไม่ ๆ เสียใจ
ผมไม่เคยเห็นพวกเขาแถวปี้
ไม่มีใครหน้าตาแบบนั้น
คณอาจต้องตระเวนอีกหลายที่ ลาก่อน
จ
ฒ       ซ
ฉนตามหาพวกนายทวเลย
กลไฟสังหารฮิตจิด
จริง ๆ นะ วันรุ่งขึ้นแมลงวันต่อคิวซื้อติ้ว
แถวยาวเป็นฟตเลยล่ะ
จ
ฉีนจะให้เผาฉีนวินละ 2 รอบ พัก 1 วัน
แล้วเผากันใหม่
เราจะเป็นคณะที่ดังที่สดในวงการ
จ
แปลว่า พวกคณไม่ใช่นกรบ
ล้อเล่นรึ ปี่ล่ะแมลงละครสัตว์ที่ห่วยที่สด
จ
และพวกเขาจะทําให้ฉีนรวย
นายจะบอกว่ากลยทธ์ป้องกันของเรา
จ
เป็นอบายจากตัวตลกเหรอ
เราว่าไอเดียของฟลิคต้องได้ผล
อบ
จ
บอกจินซิว่ามีนไม่จริง
ไม่ อย่า เอ่อ...
จวนตัวแล้ว ใบไม้ใบสดท้ายกําลึงจะร่วง
จ
เราไม่ได้สะสมอาหารให้ฝงติ๊กแตน
ฆ
ถ้าฮอปเปอร์ว๊เรื่องที่เราคิดหลอกเขา
ฮอปเปอร์ต้องไม่ร
ฆ
เราจะเก็บเงียบ
ทําทีว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเธอไม่เคยมาที่ปี่ เพราะจ้นไปซะ
แผนนกของเราจะต้องเวิร์ค
ไม่เคยคิดเลยว่าจะมีมดที่เห็นแก่ตัวเอง
1 1
มากกวาสวพรวม
ประเด็นคือ เธอโกหกเรา
เปล่า ๆ ผมเพียงแต่...
เธอโกหก ฟลิค โกหกนางพญา
โกหกมดทึ้งอาณาจ๊กร เธอโกทหกจิน
ฉีนเหมือนคนโง่ที่หลงเชื่อเธอ
ผมกลิ้วถ้าท่านรีว่าผมพาแมลงละครสัตว์มา
ฆ
ผมแค่อยากให้อะไร ๆ เปลี่ยนไป
ฉีนขอให้เธอไปเสีย
และคราวปี้ ไม่ต้องกลิบมา
เอาใจยาก
พลิค
เท่านี้เหรอ ต้องมีอาหารมากกว่านี้สิ
ถ้าส่งมามากกว่านี้ พวกเราก็อดอยาก
ฮอปเปอร์ไม่ยอมรีบแน่
แม่คะ มันไม่พอ เราทํายังไงกันดี
แม่ไม่ร
ฆ
ไอ้พวกมดปลวก
ฉินให้โอกาสแกนแก้ตัว
นีรึคือสิ่งที่ฉีนได้วับ
ฮอปเปอร์ เราไม่มีเวลามากพอ
แกมัวเล่นตลอดฤดูร้อนรื คิดว่าเป็นเกมรื
เปล่า ๆ ได้โปรด
ร้อะไรมี๊ย พวกแกเป็นผ่ายเสีย
ฆ
ห้ามมดตัวไหนนอนเด็ดขาด จนกว่า....
เราจะได้อาหารทึ้ง หมดบนเกาะบี้
ทําตามเขาสิ่ง
แกคงไม่อยากทําเขาโกรธนะ
ไม่ ๆ ท่านอยู่กับข้า นางพญา
แกจะไปไหน ไปทางโน้นซะ
เร็ว ไปที่ชมรมเรา
เรว ๆ
เงียบเดี๋ยวซิ จ๊นได้ยินเสียงอะไรทางนี้
แกเช็คทางนื้นรียัง
ณ
- ยงเลย
- ก็ไปตรวจดเสียสิ
ฆ
เดี๋ยวนะ
ฉีนเจออะไรบางอย่าง
แจ๋วว่ะ ฉันดเป็นไง
ฆ
เหมือนปัญญาอ่อน
ฯ
ม็นอาจจะกันฝนให้ฉันได้
เราจะไปก่อนฝนตก
ไม่ได้ยินฮอปเปอร์พดรึ
ฆ
เสร็จธระแล้วเขาจะฆ่านางพญา
จ                     ฯง
พวกมดร้องไห้โฮ
เรากีกลับบ้าน จบเรื่อง
แจ๋ว ฉีนชอบงานนี้จึง
อย่นี่นะ ฉันจะไปขอความช่วยเหลือ
ฆ
เร็วสิปิกจํา บิน ๆ
ง
- ฟาสงสาร
- ปลอบใจเขาหน่อยเถอะ
อย่าคิดมาก ชีวิตละครสัตว์ก็ไม่เลวนึก
- นายร่วมแสดงกับเราได้
- แบบเนี้ย
มขไม้ตีทัว เข้าใจมื้ย
จ
ฉีนเป็นแมลงไม้
ง
ชางเหอะนะ
พลิค
ฟลิค เดี๋ยว คอยก่อน
เธอบินได้ เธอมาทําอะไรที่นี่
เธอต้องกลิบไปนะ ฮอปเปอร์บกริ้งเรา
จ
ลกน็องของเขากินทกอย่างเลย
ฆ                จ
ติ๊กแตนตัวนึงพดว่าเสร็จธระเมื่อไหร่
ฆ         จ
ฮอปเปอร์จะฆ่าแม่ฉีน
- ร้ายกาจจริง ๆ
1 ๐
- อยาทานางพญานะ
เราต้องทําอะไรแล้ว
- ริ๊แล้ว นกไง
ฆ
- จริงสิ
+
แจวเลย
แผนนกไม่ได้ผลหรอก
นายพดอะไร ความคิดนายเองนะ
ฆ
ง
เฮอบอกทกอยางจะ..,
จ
ลืมทกอย่างที่ฉันเคยบอกเธอ ด้อต
ชาวมดพดฤก ฉินทําให้เรื่องยิ่งเลวร้าย
ฆ ฆ
นกตัวนี้นคือความล้มเหลวไม่เป็นท่า
เหมือนตัวฉีน
ฟังนะ
ฉีนใช้ความล้มเหลวเป็นเครื่องหากิน
และนายไม่ใช่ความล้มเหลว
ฟลิค เธอได้อะไรดี ๆ ติ้งเยอะ
จั้นเหรอ ยกมาซักอย่างที่ฉีนทําถกซิ
ฆ
"เรา"
ดิมพดฤกแล้ว
ฆ ฆ
นายจดไฟในชีวิตเราที่มอดแล้วขึ้นใหม่
จ
นายทําให้ฟรานซิสสัมผัส
ความเป็นหญิงในตัวเอง
+
ออเหรอ
=
จรงของเขา
ร้อยโทยิปซี รายงานตัวรับหน้าที่
พดมาคําเดียว เราจะตามนายไปรบ
ฆ
เราศรีทธาในตัวนายนะ พ่อหน่ม
จ
ฟลิค ได้โปรด
ติ้งต่างว่าเป็นเมล็ดพืช
ขอบใจนะด้อต
- ก้อนหินทําไมเหรอ
- กลเม็ดชาวมดล่ะมึ้ง
' ณ ๓
เอาละ ลยกนซกตง
จ
นนล่ะฟลิคคนเดิมที่เรารีก
- เดินหน้า
- เราจะทําอะไรก่อน
พีที ดนีน...เงิน
ฆ
ไหน
ทํางานต่อไป
รีบไปสิ ย้ายก้นไปเดี๋ยวปี้
ณ ๓ ๓   ซ
มนบงคบทกคนมารวมกน
จ
เฮ้ย ปิดไฟที่กันเด๊ะ
ปล่อยฉีนเถอะ ฉันสีญญาจะคิด
ฯ
เรื่องจ่ายเงินพวกแก
เดี๋ยว โอเค ฉีนจ่าย
ไม่ พวกเขาขนอาหารเสร็จแล้ว
เราต้องได้ตัวนางพญาเดี๋ยวบี้
เมื่อนางปลอดภัยแล้ว
เรารอสีัญญาณจากยิปซี
ฯ
มีใครกําลึงมา
หวัดดี เด็ก ๆ
พร้อมจะทําให้ติ๊กแตนร้องไห้รียัง
ได้เวลาชําระแค้นแล้ว
ตามสไตล์บลแบร์รี่
ฆ
บลแบรรลย
ฆ      จ
แมลงชายหญิง และเด็ก ๆ ทุกช่วงวีย
โปรดปรบขาให้คณะละครสัตว์ที่ยิ่งใหญ่
เดี๋ยวก่อนสิ
- ญี่ฉั์นจะราดแล้วล่ะ
- เฉยไว้
มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
ฆ      ง
คอ เออ...
เจ้าหญิงแอ๊ตต้าเชิญเรามา
เป็นเซอร์ไพรส์ต้อนรับท่าน
บี้พวกมัน
เออ ก็ตลกดี
หาความบันเทิงหน่อยก็ได้
เธอทําถกเป็นคริ้ง แรกนะ เจ้าหญิง
ฆ            ฯง
เชิญชมต่อเลยครับ
ละครสัตว์ ๆ ฉันรีกละครสัตว์
จ ๆ หมดขวดแล้ว น้องหนูจะกินพาย
พายเหรอ เขาขอแล้วฉีนควรจะให้มื้ย
ใช่ ให้ไปเลย
ต้อนรบแบบปัญญาชนทกทีเลย
ฯ    จ
ต้องมีแมลงสาบกี่ตัว
จึงจะทําลายหลอดไฟได้
บอกไม่ได้
เพราะไฟสว่างเมื่อไหร่มีนแตกฮือ
เกือบถึงแล้ว
จากดินแดนลี้ลับที่ไม่ปรากฏบนแผนที่
เร็วเข้าสาว ๆ เร็ว
ต้มายากลจีนแห่งวงจรชีวิตแมลง
ฆ
ด้วยคลื่นแห่งกระแสจิต
ข้าจะเลือกอาสาสมัครที่เหมาะที่สด
จ
เลือกฉีน หันมา ฉันขอสิ่งด้วยกระแสจิต
ขอเชิญนางพญา
นึง ปล่อยไป เขาอาจเลื่อยหล่อนขาดครึ่ง
ขณะขี่แมลงกินมลไปส่แดนลึกล๊บ
ฆ  ฆ
โปรดวางใจ
ในความลี๊้ลืบเหนือความเข้าใจ
งานนี้สนกแน่
จ
๐๓=ณ ซ ซ่
บลแบรรพรอมมย
ฆ
ฆ   ฆ
พรอมแลว
ขออัณเชิญผีบรรพบรษเสฉวน
ฯง  ฯง      จจ
สิงสถิตร่างอาสาสมัครผันี้
ฆ
อย่า ๆ อยู่ในนื้นแหละพะยะค่ะ
จงกลายร่าง ณ บัดฟนี้
ว้าว แมนนี่เก่งขึ้นแฮะ
อย่าเพิ่งนะ
ถ้าฝนตก นกก็จะกระจย
จ
และบัดนี้
การแปลงร่างของแมลง
อว์ สวยหวาน
ฆ
ง
ขอบคณคะ ขอบคณ
จ          จ
นีนไงสัญญาณ
ฯ
ถึงเวลาแล้วเด็ก ๆ เตรียมกลิ้งหิน
ม็นติด
มหัศจรรย์จริง ๆ ทําได้ไงน่ะ
ฉีนไม่ร์เลยหล่อนหายไปไหน
ฆ
ขอบคณ ขอบคณ
จ         จ
ร
เดยว
นางพญาอย์ไหน
ฯง  ฆ
ขอโทษ นึกมายากลเผยเคล็ดล๊บไม่ได้
จริงด้วย มีนจะลิบได้ไง หบปากเนอะ
จ
พวกเธอทําได้ ต้องทําให้มีนทํางาน
ฉีนถามว่าหล่อนอย่ไหน
ฆ
จับดี ๆ นะ
นก นกนี่นา
หนีกันเถอะ
อย่าให้มีนจีบฉีน
'     ฆ
ชวยดวย
ขึ้นลง ขึ้นลง
แล้วก็ เลี้ยว
ณ      '    ณ ซ
ตาของฉน ชวยฉนดวย
บอยเซนเบอร์รี่
โอ้ ความเจ็บปวด
ณ       ณ    ฆ
พกมายากลของฉนตายแลว
เปลวไฟสังหาร
'    ฆฆ
อยา พท
แม่นโชะเลย
ฟลิค ช่วยเราด้วย
ดอต
เอาล่ะ ทกคนออกไป เร็วเข้า
จ
ต๊อตล่ะ มีใครเห็นมืย
ปี่เป็นความคิดของใคร
เธอเหรอ เจ้าหญิง
อย่ข้างหลังฉินจ๊ะ ไม่เป็นไรหรอก
ฆ
อย่าย่งกับเธอ ฮอปเปอร์
จ
ฉีนคิดแผนนปี้เอง ฉันเป็นคนที่แกต้องการ
แกอาจหาญยังไงกล้ากระตกหนวดจิน
ฯง             จ
ง
แกจะฆานางพญา
เป็นความจริง
เกลียดนักพวกที่ชอบเล่าตอนจบ
ไอ้เศษขี้ดิน
ไม่สิ แกตํากว่าเศษดิน แกเป็นมด
จดจําไว้เป็นบทเรียนนะมดทกตัว
จ
มีความคิดมากไปภัยจะถึงตัว
แกมันไอ้พวกตักดานขี้ครอกขดรอย่
จ ข ฆ
เกิดมาเพื่อรองมือรอง เท้าเรา
แกผิดแล้ว ฮอปเปอร์
มดไม่ได้เกิดมาเพื่อรับใช้ติ๊กแตน
ฉีนเห็นมดทําสิ่งที่มีคณค่า ปีแล้วปีเล่า
จ
มดสะสมอาหารเพื่อตัวเอง และพวกแก
ใครกันแน่ที่เป็นเผ่าพันธ์ที่อ่อนแอ
จ
มดไม่ใช่ขี้ข้าของติ๊กแตน
แกต่างหากที่ต้องพึ่งเรา
เราเข้มแข็งกว่าที่แกสบประมาทมากนัก
และแกว้ข้อนิ้น ใช่มีย
ฆ
แหม เจ้าหญิง
ฮอปเปอร์ ไม่อยากขัดจึงหวะนะ แต่
พวกแก ถอยไปโว้ย
กลิบมาหนนี้ไม่ดีแล้วล่ะ
เห็นรึยัง ธรรมชาติเป็นผู้สร้างกฎ
มดหาอาหาร มดเก็บอาหาร
และติ๊กแตน จงไปซะ
ฉี๊นภมิใจเธอจึง ฟลิค
ฆ
จะไปไหนกัน พวกมี็นเป็นแค่มด
:     ฆ ซี
อยา เจาตกแตนเลว
กลิบบ้านไป
กลิบมานีไอ้พวกขี้ขลาด อย่าทิ้งกันสิ
จีบใส่ปืนใหญ่
ร่อนลงดี ๆ นะฮอปเปอร์
ฝน
พลิค
ตามพวกเขาไป
สลิม
ฟรานซิส ตัวฉันติด
- นายอยไหน
ฆ
- บนนี้
- ไหน
- ฟี่ไง
กิ่งไม้กิ่งเดียวที่มีลกกะตา
ฆ
'     ฆ       '     ฆ
ชวยดวย ชวยดวย
ซ  ซ
จดการมนเลย
- ไปทางโน้น
แฉ7
- แตรงเรา
ฆ   =  ฆ
ผมมความคดแลว
๕ ฆ
เรวเขา
นีนไงล่ะ
เร็ว หาที่ซ่อน
ไม่ว่ายังไง หลบอยในนี้นะ
ฆ
อย่า เธอทําอะไรน่ะ
- ฮอปเปอร์
=    :        โฆ        ฆฑ
- คดวาจบเรองแลวเหรอ
ไม่ ๆ ฉันอธิบายได้
ไอ้นกปลอมของแกทําได้แค่ถ่วงเวลา
ได้โปรด ฮอปเปอร์
ฉีนจะรวมพลติ๊กแตนกลิบมาใหม่ฤดูหน้า
แต่แกอยไม่ถึงแน่
ฆ
อะไรล่ะนี่
'          ' %
เลนแผนเกาซาสองเรอะ
ใช่
ตัวนี้มีเด็กผ๊หญิงอย่ข้างในด้วยรึเปล่า
ฆ ๒%«%  ฆ
สวัสดีหนู ๆ
เร็วเข้า เด็ก ๆ
ในที่สุดฉีนก็ได้ฤกษ์ลุกจากเก้าอี๊ซะที
ทาโลชีนให้ฉันทีหลังนะหน่มกางร่ม
จ
ใช่ แจ๋วเลย แจ๋วเลย
- เธอมีน้าใจจึง
ณ     ง ซ
-งานหลกอยแลว
ฆ
=
ดม
เสียใจนะ ฉันก็อยากให้พวกเธอไปด้วย
ฉีนจะไม่ร้องไห้
เฮ็ รีบไปเถอะ
ไอ้จิ๋ว ขนของขึ้นรถ
มีผืชมรออย่
ฆ    ฆ
ครับคณฟลี ทันทีครับ
จ
ขอบคณที่ให้โอกาสผม
มีเกียรติที่ได้ทํางาน
กับผ้ยิ่งใหญ่อย่างท่าน
ฆ   ฯง
แน่ใจเหรอว่าไม่ไปเดินสายกับเรา
เสียใจ บ้านฉินอย่ที่นี่
ฆ
ตอบได้ดี
ช่างสิ นายขาดทนเอง 1 นาทีนะพวก
จ
ขอบคณฑทกคนที่ช่วยคืนความหวัง
จ จ
ศักดิ์ศรีและชีวิตแก่พวกเรา
แด่เจ้าหญิงแอ๊ตต้าผ้ให้อะไรเรามากมาย
ฯง     ฆ
โปรดรับของขวัญ
จากใจชาวแมลงแด่ชาวมด
สําหรวับท่าน
อฮ้อ ก้อนหิน
- ก้อนหทินทําไมรึ
- กลเม็ดชาวละครสัตว์มิ้ง
เธอเป็นตัวยุ่งจริง ๆ ขอบใจนะ
ใช่ เธอก็เหมือนกัน
ซาบซึ้งกันได้ที่แล้ว ไปซะที
ณ   ฆ ซ
- เจอกนฤดูหนาจะ
- ไว้พบกัน ฟลิค
เราคิดถึงเธอแล้วล่ะ
แกถกไล่ออก
ฆ
เราลืมไฮม์ลิค
ฉินทําสําเร็จแล้ว
ในที่สดฉันก็กลายเป็นผีเสื้อแสนสวย
จ
ปีกฉีน โอ สวยจึงเลย
ขบวนรถไปแล้ว นายต้องบินแล้วล่ะ
ขนกําลึงบิน
จากบนนปี้พวกนายเหมือนมดตัวเล็ก ๆ เลย
ง
ลากอนนะ
แสดงอาวธี
จ
ยิงสลตเครื่องเก็บเกี่ยว
"จบแล้ว..แต่ยังมีอะไรแถมท้ายนะ"
ฆ   ณ ๓
พรอม แอคชน
เธอหาว่าฉินโง่เหรอ
หน้าฉันดโง่เง่าหรือไง
ฆ
ขอโทษที
เธอว่าฉันโง่หรือยังไง
ขอโทษ
ได้ล่ะ ไม่ ๆ ขออีกที
เธอว่าฉันโง่หรือไง
ใช่
นี่เทคที่ 15 แล้วนะ
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ผมขึ้นรถเทรลเลอร์ผมล่ะ
ซ      '        ซ
ขอพกหนอยละกน
ฟลิค ยาหยี เราจะไม่ เอ่อ...
ใครตอกตะปน่ะ
ฆ
ช่วยหยดก่อนได้มื้ย
จ
ผมอย่ในจอรีเปล่า คณเห็นผมใช่มี้ย
ฆ             จ
ส่ขอบจ๊กรวาล และไกลโพ้น
ฆ
ขอโทษที ผมห้ามใจไม่อย่
คณโทษผมได้มื้ย
จ
โอเค เอาจริงแล้วทีนี้ ขอโทษ
กลิบไปเกาะมดทําไมล่ะ
พี่ไม่ชอบกินข้าวด้วยซ้า
ใช่ ฉีนก็ไม่ชอบความคิดฟนี้
ไม่ใช่ความคิดฉันหรอก
ขอโทษ กล้องพังรึเปล่า
ขอโทษ ๆ ผมทําเสียรึเปล่า
ขอบคณที่พาพวกเขามานะ   พลิค
จ
โอ๊ย เจ็บจริง ๆ นะ คัทก่อน
พวกเธอมีภรรเมีย
รออย่ที่บ้านรึยังล่ะ
ฆ
ขอโทษค่ะ
ยนนึกว่าของจริง
ขอใส่รถฉีนเลยนะ
หลังจากที่ประชมกันแล้ว
จ
โอ๊ย ตาฉัน
จริง ๆ นะ นําเบอร์รี่เข้าตาฉิน
เจ็บนะ เลิกเล่นก่อน ฉันพูดจริง ๆ
หยดกล้องซิ
จ
เอาผ้ามาเช็ดนําตรงปี้เร็ว
ณ
คท
ขอโทษครีบ เราคัทก่อนได้มื๊ย
ผมยังทําท่าไม่น่ากลิวพอ
ผมทําให้นําลายเยิ้ม ๆ หน่อยดีกว่า
ดีเลย เอาล่ะขออีกเทคนึงครับ
ทอใยแมงมมในเวลาไม่เกิน 15 วิ.
จ