안돼 안돼
늘쳤어
길이 사라져 버렸어
어쩌지?
도와줘요!
길이 안 보여요
침착해요, 침착해
일 주위로 돌아가면 되니까
문제될 것 없어
잎 주위를 돌아요?
난 못 해요.
무슨 소리! 이보다
더한 일도 해냈는걸
그렇지, 그래
아주 잘하는데
바로 그렇게 하는 거야
내 눈을 보고 따라와
이제 길이 보이지?
고마워요, 쏘일씨
모두들 잘하고 있어요
사이가 많이 벌어졌는데
여왕님께 보고해야겠죠?
공주님 때문에 바쁘시니
이런 걱정은 끼쳐드리지 맘시다
따님 문제 알지요?
그래요, 불쌍한 아타 공주님
바람이 찾아드니
그들이 곧 을 거예요
자신감을 가지렴
년 잘 할 거야
줄 사이가 벌어졌어요!
어쩌면 좋죠?
공주님, 몇 센티 벌어진 정도니
별거 아닙니다
그래요
공주님이 그렇게 보고 계시면
일할 수가 없어요
아, 미안해요
어서 일하세요
잠깐들 물러나 있게
아타. 이제 뭘 해야할까?
말하지 마세요
제가 말할게요, 뭐죠?
좀 쉬는 거야
그렇군요
다 잘 될거다
매해 똑같았지
그들은 와서 먹고는
가버릴 거야
하찮긴 해도 그게
우리 인생이지
그렇지 않니, 애프1?
귀엽기도 하지
다트를 떼어버려!
그래, 그래
같이 가!
다트!
네,엄마
엄마가 뭐라고 했지?
날개가 더 커져야
날수 있다고요
그렇지
하지만, 엄마
다트, 넌 너무 어린
여왕개미라.…
엄마와 말하는데 참견 말아줘
아직 여왕도 아니면서
다트야, 언니에게
대들면 못 쓴다
언니가 신경과민인 건
제 잘못이 아니예요
알아, 난 언제나 하늘이
무너진 듯 안달이야
조심해요!
아타 공주님!
그만 해!
대체 지금 뭘 하는 거지?
여기 큰일 났다구요
이런, 미안해요
또 플릭이야
제발 용서해 주세요
아타 공주님!
플릭, 뭘 하는 거죠?
아, 이건 곡식을 수확하는
제 신발명품이에요
낳알을 한 개씩 뽑아내는 대신
줄기 전체를 잘라버리죠
플릭, 이럴 시간이 없어요
그렇죠, 여름내 공물준비하느라
우리식량은 모을시간이 없잖아요
제 발명품은 생산속도를
늘릴 거예요
또 발명을 했군요
공주님을 위한 것도 있어요
곧 여왕이 되시면 수확을
감독하는데 필요한 거예요
잠깐 빌릴까요
플로라선생
멋있어요, 하지만
평범한 풀잎과
이슬방울이죠?
틀렸어요, 이건
사실 망원경이죠
아주 기발하긴 해요, 플릭
오늘 아주 아름다우시네요
물론 망원경이 없어도 예쁘시죠
잘 들어, 공주님은
이럴 시간이 없다구
우리를 돕고 싶다면
당장 그걸 벗어버리고
다른 개미처럼 일을 해
다른 개미처럼
플릭, 제발
그냥 가줘요
미안해요, 전 그저…
도우려는 거였어요
저런 기계 따위로 어떻게
수확을 한다는 거지?
무슨 얘기중이었죠?
공물얘기였죠
아저씨
기다려요
아, 공주님
다트라고 불러요
이걸 잊고 갔어요
고맘지만 가져도 돼
난 또 만들면 되니까
난 아저씨 발명품들이 좋아요
그래? 그런 얘긴 처음이야
난 제대로 하는 게
하나도 없어
이건 되요
하나 성공했으니 대단도 하지
난 아무 것도
해내지 못 할거야
나도 그래요, 왕족이지만 너무
작아서 아직 날지도 못 하는 걸요
작다는 게 그렇게
나쁜지는 않아
아니, 나빠요
나쁘지 않아
나빠요
아냐
나빠요, 나빠요
그래, 씨앗이 필요해
아, 여기 있다
이걸 씨앗이라고 생각해
이건 돌맹이에요
그건 나도 알지만 잠깐
씨앗인 척.…
상상하는 거야
자, 나무가 보이지?
이 거대한 나무가 벌써
작은 씨앗속에 들어있던거야
시간, 햇빛, 약간의 비만 내리면
이렇게 변하는 거야
이 돌멤이가 나무가 되요?
씨앗이라고 가정하자니까
아직 나무가 되지 않아서
아무것도 해내지 못 할 것 같지
년 아직 씨앗이니까 좀더
기다려 보는 거야
하지만 이건 돌맹이에요
그건 나도 알아, 내가 돌템이를
보고도 모를 것 같아?
좀 이상하지만
난 아저씨가 좋아요
그들이야!
엄마, 어디 계세요?
다트, 다트?
엄마! 엄마!
거기 있었구나
바위쪽으로!
일렬로 식량을 공물위에 놓고
개미언덕 밑으로 모여요
빨리 가자!
어서 서둘러요
됐어, 모두 들어갔어
잠깐, 기다려요
식량은 공물위에 놓고
바위 밑으로 가는 거야
아니
안돼!
큰일났네
아타 공주님!
와서 음식을 먹고
가버릴 거야
잠깐만요
지나갈게요
할 말이 있는데요
나중에
공물문제예요
어떻게 된거야?
음식이 어디 있지?
무슨 짓을 한거죠?
사고였어요
까꿀
음식은 어덧어?
하페!
어디에 둔 거야?
내 음식이 어뒷냐구긴
위에 없나요?
뭐라구?
음식은 나잎 위에 있는데
뭐라고?
위에 없어요?
내가 바보라는 얘긴가?
네 눈에 내가 바보로 보여?
우리 논리적으로 생각해 보지
그게 위에 있었다면 내가
이 밑까지 내려와 찾고 있겠나?
년 여왕도 아닌데 왜 나서지?
여왕냄새도 전혀 안 나는 걸
그애는 내 뒤를
이을 준비 중이에요, 하퍼
알겠어, 새로운 지도자시군
그럼, 네 잘못이겠네
제 잘못이 아니예요
그건.
지도자의 첫번째 규칙을 모르나?
모든게 너의 책임이야
바깥세상은 온통 전쟁터야
공주씨
생명의 법칙이라는 거지
그게 어떤건지
내가 알려 주겠어
태양이 곡식을 키우면
개미는 그걸 수확해
메뚜기는 그걸 먹지
새는 메뚜기를 잡아먹고
언젠가 거의
잡아먹휠뻔 했던거 기억나?
그 파랑새가 하퍼를 물었는데
그냥 온몸으로 반항했어
난 너무 무서워서
새 근처에도 안 가
대단히 재미나는 이야기잖아
아야, 아야!
내가 널 죽이지 않겠다고
맹세하지 않았다면 년 벌써 죽었어
그걸 저보다 감사할
메뚜기는 없을 거예요
입 닥쳐! 여기 있는 동안 더 이상
그 애기는 꺼내지도 마! 알아?
대답하지 못 해?
말 하지 말래놓고
대답을 어떻게 해요?
우리 엄마!
이봐, 난 인정 많은
메뚜기야
우기가 되려면 몇 달 남았으니
다시 시작하는 수밖에
하지만, 하퍼, 우기가 가까워져서
우리도 먹을 걸 준비해야 해요
이봐, 제 묶을 다하지 않으면
나도 안전을 책임지지 못 해
여길 쑥대밭으로 만들 벌레가
바깥에는 많이 있거든
누군가 다칠지 몰라
왜 그러지?
메뚜기가 무섭ㄴ1?
다트
몸집이 큰걸 싫어해?
가만 뒤요!
이 아일 뇌두라구?
그럼 어서 데려가
아니면 자리로 돌아가!
자기 신분을
잊고 있는 것 같군
그럼, 식량의 양을
두배로 늘리지
하지만
여름이 끝나면 다시 오겠어
마지막 잎이 떨어질 때
모두들 즐거운 여름이
되기를 바래
가자
플릭, 뭐라고
변명을 해 봐요
미안해요. 그렇게 망칠 생각은
전혀 없었어요
공주님께 피해를 드릴
생각은 결코 없었다구요
플릭, 그렇게 되어 버렸어
난 도우려던 거예요
안 도와주는게 우릴 돕는 거야
돕는다구요?
한달 동안 굴을 파는
일을 하도록 해요
공주님, 플릭의 '굴속의 굴'
사건을 잊으셨나요?
그래, 도움을 청하는 거야
기술부가 이틀을 걸려 파내서
병원신세를 졌었죠
안돼요
지금은 강이 말라있으니 섬을
빠져나가서 도움을 청할 수 있어
찾아가서 우릴 도와달라고
해야지, 바로 그거야
완벽해요!
뭐가 완벽하다는 거지?
여왕님, 도움을 청하러
누군가를 보내는 겁니다.
섬을 나간다구요?
내가 왜 그 생각을
못 했을까?
왜냐면 그건 자살행위니까
맞아요, 우린 떠날 수 없어요
절대로!
바깥에는 엄청난 벌레들과
뱀들이 우글거리지
바로 그거예요
큰 벌레들이요!
메뚜기 떼를 무찌를 엄청난
벌레들을 불러오는 거예요
말도 안 돼
누가 그런 일을 하겠어요?
제가 기꺼이 하겠어요
기백은 좋지만 아무도 개미떼를
도와주려고 하지 않을 거야
시도는 해봐야죠
제가 도시로 가서
찾아 보겠어요
그렇다해도 찾는데
시간이 많이 걸릴거예요
좋은 생각인데요
공주님, 완벽해요!
지금 무슨 얘길 하는 거죠?
플릭을 보내는 겁니다
우리가 메뚜기에게 바칠
식량을 모으는 동안에
플릭이 가 버리면
우릴 방해하지 못 하겠죠
플릭, 당신에게 임무를 맡겨
보내기로 결정했어요
정말요?
정말
그래요
오, 고맘습니다, 공주님
기회를 주시다니요
절대로 실망시켜드리지
않겠어요
괜찮아요
떠나기 전에 제가 좀
도와드려야 하지 않을까요?
아니, 빨리 떠나기나 해요
괜찮아요
걱정말아요
날 믿어요
잘 있어요
좋았어
애들아, 좋은 아침이지?
우리 아빠는 한 시간도 안 돼서
포기하고 돌아올 거라고 했어요
그래?
우리 아빠는 안 그랬어요
그러니?
안 아저씨가
죽게 될 거랬어요
이런
그래요, 더위 아니면 새에
먹혀 버릴 거래요
난 아저씨가
해낼 거라고 생각해
누가 너한테 물어봤니
콩알공주
그래, 네가 뭘 안다구
애들아, 그만들 하렴, 누구나
자기 의견이 있는 거야
빨리 떠나요
도시는 저쪽이에요
알아
민들레가 아니라 벌레를
찾아와야 하는 거예요
가만 좀 나뒤
아저씨는 다 알고 있어
그렇단다
개미왕국과 고통받는 동포
개미들을 위해 여기 간다
잘 가요, 아저씨
행운을 빌어요
잘 있어
아저씨!
난 괜찮아
네 아빠 말이 맞았어
죽어버릴 거야
아저씨는 가장 끔찍하고 무서운
벌레들을 데려올테니 두고봐
물러 세!
이 괴물아, 물러서라니까
난 무섭지 않아!
오, 이런
미안해, 딩
아야, 아야
아프다구? 어디 좀 보자
이제 괜찮아
이렇게 더러운 화장실은
내 평생 처음이야. 정말 실망이군
안돼
내 돈 다시 내나
2분이 지나면 환불 할거예요
팝콘!
오래된 팝콘이요
관객이 지겨워하고 있어
빨리 나가
난 빈 속으로 공연하는게
제일 싫어
공연을 해
그럼 먹을 걸 주지
- 왜 이래야 하지?
- 나중에 말하자
나가서 공연해봤자
날 비웃을 뿐이라구
당연하지, 어릿광대잖아
아냐, 그건 내가 소품이니까
그런거야
날 언제나 빗자루 아니면
막대기 정도로 쓰잖아
이쑤시개!
년 컬어다니는 막대기야
웃기니까 빨리 나가
이런 기생충같으니
봄기운이 완연하네, 난
할 말 없는 꽃이라네
벌이다
난 귀여운 꿀벌이라네
여기 간다
천천히 좀 가라구, 꽃선생
사탕이다
같이 먹을까?
이봐, 귀여운데, 나하고 좀
놀아 보지 않겠어?
이봐, 아가씨
이리 와 보라구
네 눈에 내가
여자벌레로 보이나?
이런, 남자잖아
프랜시스, 그만해
질이 안 좋은 애들이라구
또 시작이군
입 냄새가 심한 걸 보니 온종일
쓰레기나 뒤진 모양이지
이봐, 프랜시스
구더기들이 놀랬어
완전히 엉망이야, 집시
빨리 매니하고 나가
조용! 지금 명상중이에요
그럼, 빨리 그만두라고 해
당신들 차례라구
여보, 우리 차례예요
오, 그래?
무대를 빛내 줘야겠지?
여보, 갑시다!
- 무대는 이쪽이에요, 여보
- 아, 그렇지
언제든지 덤벼, 털을
전부 뽑아줄 테니
해 보자구
- 어디건 좋지
- 어, 그래?
년 죽은 거나
다름없어
프랜시스, 내가 처리하지
아가씨께 무슨 말버릇이야
알아, 나무조각
신사 숙녀여러분, 위대한 마법사
매니와 조수 집시를 소개합니다
신비한 미지의 나라
아시아에서 방금 도착한
중국산 변신상자 마술을
소개합니다
로지, 모두 올라가!
끝인사를 해야지
아직 준비가 덜 됐는데요
곧가요
돌이, 맹이
우리 차례니 준비해
내 말 못 들었어?
올라가
올라가?
뭐라는거야?
말이 안 통하는군
공자님 말을 들려주지
관두고 내려와, 명청아
명청01?
누가 그랬어?
감히 그런 말을 하다니
배은망덕한!
여보
여보?
하루밖에 살 날이 없는데
여기서 낭비할수 없지, 가자
이런 낙오자들은
더 이상 못 참아 주겠어
'불타는 죽음'입니다!
오늘 밤 두 벌레의 생사를 가를
성냥을 내가 들고 있습니다
잠시후, 끈적이를 향해
성냥불을 붙이면
기름에 절은 끈적이는
돌이와 때를 향해
불타 오르죠
쥐며느리 대포알은 종소리가 나면
뛰는 덤에 의해서 쏘아집니다
15초후면 시작됩니다
이 쥐며느리들의 희망은
공중그네의 명수 로지뿐!
정확한 길이로 거미줄에
매달려서
15초안에 거미줄 망을 흔들어
벌레들을 구해내다
신통치 않아 보이나요?
그렇다면
눈을 가리면 어떨까요?
여러분 중에서 마음이
약하신 분은 지금 나가 주세요
이 묘기는 너무나 위험해서
조금의 실수라도 생긴다면
큰일이다!
하라구? 좋아, 굴을 지나서
여길 돌아야지!
피티!
안돼!
물을 가져와
멋지다!
정말 미안해요
모두 해고야!
여기 물 갖고 왔어
우리가 구해줄게
또 불에 태워봐
안 돼, 해리, 불을
보면 안 돼!
얼 수 없어
너무나 아름다워
촌티 내지 말아야지
섞여들어가는 거야
도시야!
하수구, 웅덩이, 빈 깜통
어디든지 섭니다
조심해서들 타세요
오, 미안해요
잘 보고 가!
"애들이 날개 뜰었음"
미안해요, 일부러 그런 건
아니예요
이봐 잘난 척하는 친구
다신 들어오지마
거친 걸!
비켜!
이봐요, 웨이터 내가
국물에 빠졌어
운동 좀 했지
근육이 대단하지?
여기 두잔 갖고 와
마시자!
누가 더러운 접시
주문했죠?
여기있어요
맛있게 들어요
이런, 소금 넣지 말래니까
잠깐만요, 선생님
전 개미 왕국 대표인데요
전 아주 사나운 벌레들을
찾고 있거든요
벼룩에게 해고 당하다니
창피한 일이야
사실대로 말하자구
우린 형편없어
해고야
조용히 하지 못 해
년 해고야
내가 아름다운 나비가 되는 날
모든 게 다 좋아질 거야
우리가 뿔뿔이 출어진다니
믿을 수 없어요
잘 있게, 친구들
우리를 보러 오지 않은
관중을 위해
프랜시스, 서커스에
왔던 놈들이야
저기 있다
안녕, 여자 같은 벌레 친구
저리가, 파리
귀찮게 하지마
어디 서커스에서 한 말을
내 친구에게 해보지 그래?
그래, 쓰레기더미가
어떻다구 하지 않았나?
저, 전 개미왕국을
대표해서 왔는데요
이봐, 여기 0형 혈액으로
한잔 줘
선생님?
벌레야, 벌레야
집에나 가렴
지금은 왜 용기가 없지?
일어나 싸워보지, 어릿광대?
로빈 롯 공연을 한번 하자
난 작은 존 역을 할게
난 무슨 역을 할까
여보세요, 난 용감한 전사
벌레들을 찾는데요
조심해, 파리들
우린 벌레왕국의 위대한
전사들이다
전사벌레다
내 검을 줘
무섭지, 덤벼라
작은 존?
알았어, 로빈. 정의와
진실로 무장한 검이다
기다려요
난 이걸 봐야겠어요
차렸, 준비, 공격!
잘 안 될 것 같아
셔우드 숲으로 후퇴!
어떻게 된 거죠?
도와줘, 날 뻐 줘
대단해요!
당신들 멋있어요
당신처럼 멋있는 벌레를
찾아서 사방을 돌아다녀요
신인발굴자야
우리 왕국이 위험해요
메뚜기들에게 바칠 식량을
준비해야 한다구요
식당을 겸한 극장이군
음식이라구?
우릴 도와주겠어요?
다 어디갔어?
우리가 하겠어
정말이요?
어서!
자세한 건 가면서
애기 하죠
좋아요, 여러분 우리가
끝내 주자구요
우와, 아주 사나운데요
꼭 잡아요, 개미 선생!
멋져요!
정말 믿기지가 않아요
메뚜기가 다시 오는 건
다 내 잘못이에요
그래서 아름다운 우리
아타 공주께서 날 보낸거죠
당신들이 그 파리와
싸우는 걸 보는 순간
그 메뚜기들은 정신
못 차릴 거란 걸 알수 있었죠
이해 했나?
플로라 선생님
오, 부상자가 또 생겼어
이건 말도 안 돼
미친 짓이야
섬안에 식량이 모자라서 메뚜기
요구를 맞추는 건 불가능해요
다른 방법이 없으니 열심히
해보는 수 밖에요
그렇긴 하죠
저 꼬맹이가 또 망원경
갖고 논다
내 이름은 다트야
땅콩, 또 플릭아저씨
기다리나?
그만 두라구
다신 돌아오지 않아
아저씨다!
아저씨가 해냈어
뭐라구?
밀지마!
여기예요!
개미 왕국이죠
아저씨, 이 위예요
안녕
야호, 아저씨가 해냈어요
멋진데
나못잎이 떨어지는 속도를
보니 기적이 필요하겠어
맞아, 기적이야
죽기살기로 달아나
짜!
우리가 못 한다는
소문이 여기까지 났나봐
여러분, 내가 돌아왔어요
여기 누굴 데려 왔는지
나와서 보세요!
아저씨, 돌아왔군요
성공할 줄 알고 있었어요
플릭?
플릭이래
맞아 플릭이야
플릭이 돌아왔어요
돌아왔다구요?
게다가 야만적인 벌레들과
함께 왔어요
뭐라구요?
정말? 누굴
데려왔다는 말이에요?
이거 봐요, 굉장하죠
아이구, 깜짝이야
아저씨는 뭐예요?
명청아
벌레잡는 막대기잖아
그건 과장 된 것같구나
맞아 이렇게 하는 거야
내려
당신들은 그렇게
튀어 나오는군요
애들아, 간지럼 타니까
조심해서들 이리 나와요
해내다니 우린
아주 놀랬어요
아타 공주님
이봐, 여기가 아타 공주님이야
이분이 날 보내셨어
언니, 저기 있는
엄청난 벌레 봤어?
아주 사나워 보여요
우리 문제를 해결해 줄 거예요
알맞은 때에 왔네요, 맞아
공주님, 어떻게
생각 하세요?
아니, 아니예요
이렇게 되면 안 되잖아요
이런, 우리 일이
없어지겠는걸
우린 메뚜기와
싸우지 않아요
우리가 아니고 저들이
싸울 거예요, 맞아!
손을 좀 써야 겠는 걸
친애하는 여왕님과
신사 숙녀 여러분, 아가들
우리들은 다른 누구에
견줄 수 없어요
메뚜기가 몰려 온다해도
우리가 한방에 해결하겠어요
이런, 조금만 보여줘도
아주 좋아하는데
빨리 와, 서둘러
멋져
공주, 플릭이 일을 잘한것
같으니 마음을 놓고 즐기렴
우리의 공식 환영행사의
마지막 순서죠, 쏘일선생
네, 여왕님
우리의 전임 배우죠
작년에는 '소풍'에서
주연을 했어요
어린이들과 함께 손님을
위한 선물을 준비했습니다
다트, 리드
데이지, 그럽
오, 귀엽죠?
사랑스러워요
남부굴 초등학교 2확년생이
마련한 작품입니다
여러분들이 우릴 도와서
메뚜기와 싸우는 그림입니다
피의 색상이 아주 좋은데요
좀더 사실적인 표현을 위해
여러분 중 한분이 죽는 장면이죠
우리의 적 메뚜기들을 물리친
용감한 영웅에 관한 얘기입니다
봐, 마지막 잎이 떨어졌어
우린 메뚜기들이다
식량을 내나
누가 이 불쌍한 개미를
구할 것인가?
우리는 전사들, 너희를
구하러 왔다
난 죽는다
죽어
죽는다
우와, 잘한다
고밥습니다.
우린 이만
우린 빠져야겠어
공주, 한마디 하렴
우리는 전사여러분을
모시게 돼서
고마워요
우선, 전사 여러분께
메뚜기와의 전쟁에서
우릴 도와주시니 감사합니다
다음으로 빛나는 계획을
세운 플릭에게 감사해요
놀라운 업적.…
공주님, 감사합니다
물론, 제가 모든 공로를
인정받고 싶지만
그건 울지 않아요
왜냐면, 공주님
당신이 저를 믿고
보내주셨기 때문이죠
지금 당장 얘기를 해야 겠어
네가 말해
과거에 제가 많은 실수를
하긴 했지만……
플릭!
지금은 안 돼요, 로지
연설하는 중이에요
이분들이 우리 문제의
해결책이 될 것을 믿으며
여기서 써커스는 안 해요
그래서 저는.…
공주님, 전사들이 급히
비밀회의를 해야겠다는군요
손쉽게 그들을 처치할 묘기
아니 묘안을 짜내아쇼
그럼 나도 가야죠?
아니요
이건 아주 중대한
군사 작전회의거든요
한시바비 가야하죠
이건 철저하게 비밀이에요
전사들을 이렇게 빨리
모셔가게 돼서 정말 미안해요
하지만, 다가오는 전쟁에
이기려면 준비할게 아주 많아요
그러니까 모두 파티를
계속하세요
비밀이라구?
고마웠어요, 안녕
좋아요, 모두들 안으로
들어가요, 빨리
써커스 벌레라구요?
어떻게 그럴 수가 있어요?
뭐라구?
무슨 말이죠?
메뚜기를 죽이는 건 몰랐다구
거짓말을 한거야
그래
장난아내!
이게 뭔지 알아요?
이건 거짓 광고라구요
어떻게 그런 말을!
대이야말로 사기를 친 거야
오갈데 없는 예술가들에게
신인발굴자인양 접근했잖아
잘 있게나
잠깐만!
기다려요
그냥 가면 안 대요
계획을 마련할 시간을 좀 주고
나를 도와줘야 해요
가서 사실대로 말해
절대 사실을 알려서는 안 대요
그건 안 될 일이죠
이번 실수로 내 인생은
완전히 끝나버려요
내 자손들은 여기저기서
손가락질을 받겠죠
저기 멍청한 낙오자
플릭의 자손이 간다
오, 세상에, 그래요
좋아요, 가세요
떠나기 전에 부탁 좀
들어줘요
날 짓뭉개주면
정말 고맘겠네요
다들 아는 날에는
그럴테니까요
플릭?
나도 그 회의에
참석해야 할 것 같아요
아, 공주님
원일이세요
무슨 일이죠?
소위 전사들과
얘길하고 싶은데요
안 돼요, 지금 아주 중요한
회의중이라 방해하면 안되요
그렇죠?
잠시 다녀와도 되겠죠?
잠깐이면 되요
기다려요, 가지 말아요
난 아무데도 안 가요
왜 그러는 거죠?
플릭!
내 이럴 줄 알았어
기다려, 기다려요
제발 가지 말아요
제정신이 아냐
안 돼, 가면 안 돼요
난 끝장이에요
그래?
잘 모르겠는데
가자
도와줘요
어머니, 플릭이
일을 꾸미고 있어요
플릭. 좀 진정하라구
좀 떼어나 줘
발이 저려
제발 가지 말아요
막대기를 뇌요
진담이야, 안나!
달아나요
작아도 아주 잘 뛰는데
째이야
이쪽이에요
저기 있어요
새예요
아저씨
다트!
내 아가
내가 받을게
내가 받는다구
안 보여
어떻게 좀 해봐요
보이지가 않아요
다트?
이런, 문제가 생겼어
프랜시스, 프랜시스
내게 생각이 있어요
여기 보여요
제발 깨어나요
일어나라구요
도와줘요, 살려줘요
이봐요, 새양반
꼬챙이에 꽃은 신 벌레
한마리 먹어 보지 않겠어?
떨어뜨릴 것 같아
와서 맛있는 벌레를 드세요
지금이에요
저기 있다!
아저씨, 살려줘요
알았어
아저씨
다 잘 될거야, 다트
안녕, 째이
도와줘, 몸이 끼였어
잡아당겨
빨리, 빨리
저 써기벌레가 자신을
산 미끼로 이용하고 있어요
용감하기도 하지
숨을 들이마셔, 친구
아야, 내 다리
도와줘
새예요
새를 조심해요
아저씨
위로, 위로
무슨 소리죠?
이건 바로 환호성이야
환호성이라니 천국 같아
우리소녀단은 단원 다트를
구해수신 여러분께 감사드립니다
프랜시스양을 기념해서 우리
스카프의 무늬를 바습니다
우리소녀단의 명예고문으로
위촉했어요
뭐라구?
굉장하군
이제, 모두들 이리로
나와야지
이젠 안전하단다
잠깐 얘기 좀 할까요, 플릭?
네, 그럼요
다시 한번 여러분께
감사를 드려요
오, 그만하세요
전사들이 나 때문에
화가 나지는 않았나요?
네? 아니예요
다행이군요
사실 처음 저들을 봤을 때는
어릿 광대들같다고 생각했어요
그래요?
내가 그랬다고 말하지 말아요
또다시 당황스러운 일이
벌어진다면 어쩌겠어요
공주님은 아주
잘 하고 계세요
고마워요
다정하군요
틀렸지만 다정해요
모두들 어떻게 생각하는지
알아요
무슨 말씀인지
모두들, 온 왕국이요
아무도 내가 잘 해 낼거라
생각하지 않아요
모두 나를 지켜보고 있죠
그저…
언제 망쳐버리나 하구요
플릭, 내가 사과를 해야 겠어요
뭐 때문에요?
당신한테 별로 좋게 대하지
않았던 것 미안해요
어떻게든 보상할
방법이 있다면
그래요, 여왕의 전사담당
공식보좌관이 되면 어때요?
제가요?
그럼요. 그들과 사이가
아주 좋잖아요
구조사건이후로는 더하죠
아주 용감했어요
그래요?
아니예요
새에게 맞대응하는게
쉽지 않죠
메뚜기도
무서워 하는 걸요
그럴지도 모르죠
다시 말해 봐요
메뚜기도 새를
무서워한다고 했어요
고마워요
메뚜기는 새를 무서워해요
당연하지
메뚜기를 쫓아내고 여러분의
비밀도 지킬 수 있어요
여러분은 전사처럼
행동하면 되요
이봐요, 플릭 우리는
메뚜기와 싸우지 않겠어요
메뚜기가 오기 전에 여러분은
여길 떠나는 거예요
더 이상 말하지 말아
무슨 꿈꿈이를 꾸미는 지 몰라도
우리는 하지 않겠어
안녕하세요?
전사들의 사인을 받고 싶어요
사인이라, 어서 와라
멋있어
애들아, 오늘 일어난
일을 봤ㄴ1?
아저씨가 새
바로 아래에 있었어요
귀여운 꼬마구나
아저씨는 몸이 끼 척하구요
그래, 그게 다 계획이란다
맞아요, 그리곤
덩굴 속으로 숨었어요
여기있다, 꼬마야
고마워요
소…소령
매니 소령이네, 제군
내가 이중에 계급이
제일 높아요
알겠습니다
해산!
나도 이 다음에
미얀마재비 가 될 거야
난 막대기벌레가 되야지
너무 멋져서 고를 수가 없어
귀여운 애들이야
어떤 계획이지, 플릭?
좋아요, 안에서 조종하는
새를 만드는 거예요
개미언덕위로 끌어올려서
나무 위에 숨겨두는 거지
메뚜기들이 밑에 왔을 때
새를 날려서 쫓아버리는 거야
그러기 위해서는
모두의 노력이 필요해요
다른 방법을 쓴 적이
과거에는 없었죠
하지만, 우리 조상이
이 개미언덕을 만드셨다면
우리는 확실히 이 새를
만들 수 있을 겁니다
완벽해요
좋아, 모두 자리로 가세요
안녕, 플릭
나도 좀 보여줄래?
그럼
모성애가 넘치는군요
좋아, 이제 그만들 해
다들 나가라구
그래, 이제 울겠다구?
울어라, 상관하지 않아
제발 울지 말아라
짜!
좋아, 더 밑으로
그렇지, 바로 그거야
협협
토끼는 구멍으로 들어가고
실로 붉으면 되지, 완성!
잘 했어요, 여러분
멋져요
위로 아래로
위로 아래로!
내가 이겼어요
플릭, 조심해
난 아름다운 나비야
아주 좋아요, 계속하세요
끌어올려요!
준비완료!
좋애!
"위혐"
내가 맨발 수상스키를 탄다구
이봐, 벌레친구
곡물 두접시 빨리줘
이거 굉장한데
거기 다시 갔다가 비가 오면
우린 죽은 목숨이야
그런 말은 하지도 마
네 말이 맞는 것 같기는 해
두목에게 말하는 게 어때
그렇지만 우리가
말하기는 어렵지
년 동생이니까
우리 부두목쯤 되는 거잖아
그러고 보니 그러내
좋아, 내가 말하지
우리 자주 대화를 갖자구
하퍼가 싫어하면 어쩌지?
혼나는 건 우리가 아니라
잘난 척하는 동생이겠지
부두목이라!
그래, 좋아
약간 아래로
안녕, 형
꺼져
좋아, 그럼 내 생각을
알 수 없을 걸
좋지
알았어
었든 얘기하지
내가 부두목이고 하니까
이런저런 생각을 했는데
이런 생각이 떠올랐어
개미의 섬에 꼭 가야하나?
형은 곡식을 좋아하지도 않잖아
뭐야?
이건 엑슬과 로코생각인데
나도 별로라고 생각했어
그럴싸하게 얘기하는 바람에
나도 갈렸지 뭐야
여러분, 여기 머물 작정이니
한잔씩 더 마시자!
개미의 섬으로 다시 가다니
내가 제정신이었나?
여기 겨우내 먹을 음식이
있는데 뭐 하러 돌아가겠어?
하지만, 내 말을 거역한
개미가 거기 있지
그렇지만, 잊어버릴 수 있어요
그래요, 그 개미 하나
그래, 맞아
개미 한마리야
네, 하찮아요
괜찮다구? 이 쌀알을
하찮은 개미라고 치사
아픈가?
아니요
그럼, 이번엔 어때?
장난하세요?
그럼 이건?
한마리 개미가 반항하는 걸
나두면 모두 다 반황을 해
저 하찮은 개미들은 우리보다
백 배이상 수가 많지
그걸 깨닫는 날이면
우리 은 없어지는 거야
단지 식량때문이 아니라
위계질서에 관한 문제지
그래서 우리는 돌아간다
남고싶은 자 있나?
형 연설은 언제나
감동적이야, 안 그래?
가자
새작전의 성공을 위해!
실력을 보여봐요, 친구
얼마나 더 내려갈 수 있나
같이 노래해요
공주님도 하세요
얼마나 더 내려갈 수 있나
그래서 12번째
남편이 죽었어요
그래서 지금은 과부예요
옛날에도 과부였지만
지금도 역시 과부죠
쏘니, 메뚜기가 오는
기미가 있나?
제가 살펴보죠
아직 없어요, 우린 준비가
완벽하구요
소녀대 해산!
남자애들과 사이좋게 놀아라
저 녀석들이 점점 더
좋아진단 말야
어때요? 멋진 파티죠?
음식은 맛있나요?
내가 여러분은 사령부에
은신한다고 얘기해뒷어요
파티가 잠잠해지면 뒷길로
안내할테니 여기서 나가세요
팀은 가고 싶지 않아
그렇다면 나도 있어야해요
팀은 훈련을 더해야 하거든요
나도 소녀대에게 카드게임을
가르쳐주기로 했는데
우리 모두 여기 더 머무르게
될것 같군요
이 왕국을 좀 보세요
국민들이 너무나 달라졌어요
기운이 펼펼 나는걸
뱃살이 빠지겠어, 하하하
여러분께 감사해야겠어요
고많습니다
이분들을 찾아온
플릭에게도 감사해요
저요?
이런, 제가 하죠
많이 꼬였네요
됐어요
이제 새를 확인하러
가야겠어요
새는 이쪽에 있죠
네, 이쪽이에요
반대쪽으로 가셨어요
뭐?
이런 세상에!
저들이 온다
모두 준비해요
자기 위치로!
전투위치로 가요
이건 연습이 아니예요
모두 움직여요
어서!
조심해
암전히 서라구
그렇지
- 피티잖아
- 피티?
안녕들 하신가요?
전 그 유명한 벼룩 피팁니다
여러분의 도움이 필요하니
직접 본론으로 들어가죠
개미언덕을 여기저기
돌아다니는 중인데
써커스하는 일당을 찾고 있죠
본적 있나요?
잠깐만, 저건
슬림 하사관 아나?
아니예요, 미안하지만
아무도 근처에서 본 적 없어요
조용!
아무도 본 사람이 없으니
바쁜데 빨리 가 보시죠, 안녕
- 얼마나 찾았는지 알아?
- 조용히 해. 피티
불타는 죽음이 유명해졌어
피티, 그만해
난 심각하다구
입소문이 나서 그 다음날부터
파리들이 줄을 서고 난리라니까
피티, 제발
내 생각에는 하릇밤에 나를
두번 태우고 다음날은 쉬는 거지
그걸 계속하면 우리는
제일 가는 써커스단이 될거야
그럼 당신들 전사가 아닌가요?
놓담해요? 지독하게 못 하는
써커스 집단이에요
이제는 날 부자로
만들어 줄거죠
우리의 방어전략이 어릿광대들의
머리에서 나왔다는 거야?
이봐요, 우린 플릭의 계획이
성공할 거라고 생각했다구요
이런
사실이 아니라고 말해봐요
아니, 난…
마지막 잎이 떨어지려 하는데
이런 일이 벌어지다니
메뚜기들에게 줄 식량을
모으지 못 했어요
우리가 할 뻔한 일을 메뚜기가
알아버리기라고 하면
메뚜기들은 알지 못 해요
이 모든 컬 숨기고 아무일
없는 듯이 행동하는 겁니다
당신들은 여기 온 적도 없으니
지금 떠나기를 바래요
하지만, 새작전은
성공할 거예요
왕국보다 자신의 이익을
앞세우는 개미를 보게 되다니
뭐라구요?
플릭, 당신은 우리에게
거짓말을 했어요
전, 다만…
당신은 여왕님과 우리 왕국에
거짓말을 한거예요
내게도 말이죠
바보처럼 나는 그걸 믿었어요
하지만, 써커스 벌레라는 걸
공주님이 알았더라면
전 뭔가 해보려던 것 뿐이에요
떠나요, 플릭
이번엔 돌아오지 말아요
까다로운 군중인데
가자!
아저씨
이게 다예요?
이 섬안에 식량이
더 있을 거예요
식량을 더 주면 우린 굴어죽어요
하퍼가 가만두지 않을 거야
어머니, 충분하지가 않아요
어쩌죠?
나도 모르겠구나
이 하찮은 벌레가! 기회를
또 주었는데.…
고작 이거야?
하퍼, 시간이 모자랐어요
여름내 놀기만 했어?
장난하나?
안 돼요, 제발
너희들이 진 거야
이 섬안의 꼭식을 전부 모을
때까지 한마리도 잠잘 수 없다
하라는 대로 해,
형을 화나게 하면 큰일 나
아니지, 여왕은
나하고 있자구
어디 가는 거야?
저리로 가!
빨리! 본부로 가자
서둘러
무슨 소리가 난 것 같아
저기 살펴 봤어?
아니, 아직
그럼 가서 확인하고 와
잠깐만
이봐, 뭘 찾은 것 같은데
멋있어.
이봐 나 어때?
명청해 보여
글씨, 비가 을 때 쓰면
괜찮을 거야
바보야, 우린 비가 오기 전에
여기서 나간다고 두목이 말했어
개미들이 음식을 다 모으면
본보기로 여왕을 죽여버리지
여왕은 죽고 개미들은 울 때
우리는 여길 뜨는 거야
오, 그렇구나
난 이 일이 너무 좋아
여기 있어, 내가 도움을
청해 볼게
날개야
날아라, 날아
됐어
난 부자가 될 거야
세상에서 제일 부자벼룩이지
거리가 온통 황금으로
물들고
난 정말로 부자가 되는 거야
안 됐어
우리가 좀 위로해 주자
걱정하지마 플릭
써커스 생활도 썩 괜찮아
그래, 무대에
같이 서는 거야
이렇게 말이지
코메디라구, 알겠어?
난 컬어다니는 막대기지
오, 관뒤
아저씨!
다트?
기다려요
날 수 있구나!
여긴 원 일이야?
돌아가야 해요
하퍼가 개미언덕으로 와서
모두 먹어치우고 있다구요
이런, 안 돼
그리고 나중에는 우리 엄마를
죽여버린다고 말하는 거예요
끔찍해라
여왕님을!
- 뭔가 해야해요
- 어떻게?
다들 생각해보라구요
- 아, 새예요!
- 그래, 그거야
새작전, 좋지!
새작전은 실패할 거예요
무슨 소리아?
네 계획이었잖아?
아저씨가 모든일이
내가 한 말은 다 잊어버려
알겠어, 다트?
다들 말하듯이 내가 만든
일은 황상 엉망이 된다구
새작전은 실패할게 확실해
나처럼 말이야
이봐, 실패자의 인생을 살아온
내가 말하니 잘 들어보라구
당신은 실패자가 아니야
좋은 일을 많이 했잖아요
그래요? 내가 제대로 한 게
하나라도 있다면 말해봐요
그게.…
- 우리지
- 그래요
그래, 그래
팀 말이 맞아
네가 우리에게 찾아볼수 없던
활력을 불어넣어 주었어
네가 아니였다면 프랜시스는
모성애를 발휘하지도 못 했지
그래?
그말이 맞아
집시 중위
여기 대령합니다
명령만 하면
전쟁터로 따라가겠어
우린 널 믿는다구
아저씨, 할 거죠?
이걸 씨앗이라고 해요
알았죠?
고마워, 다트
- 돌멜이로 뭐하는 거지?
- 개미들끼리 통하는 건가봐
좋아요, 갑시다!
이제 예전의 플릭으로
돌아왔어요, 시작하자!
먼저 뭘 하죠?
벌레들이 돈을 많이 낼거야
내가 주연인 무대지
피티, 저기 돈이다!
어디, 어디있어?
빨리들 움직여
서둘러서 해!
모두 모아놓았어
이봐, 불 좀 꺼
이봐, 날 좀 꺼내주면
앞으로 월급을 줄지 몰라
알았어, 줄게, 준다구
안 돼, 식량을 다 모았어
지금 여왕님을 구해야 해
여왕님이 안전해지면 집시의
신호에 따라 움직여요
누가 오고 있어
얘들아, 안녕
메뚜기들을 혼내 줘야겠지?
소녀대식으로 갔아주는 거야
본때를 보여주자!
와! 좋다!
신사 숙녀 벌레 여러분
위대한 써커스 단을 위해
박수를 보내 주세요
거기 세!
겁이나 죽겠는걸
가만있어
무슨 일이지?
저.…
우린 깜짝 선물로 아타공주가
조대한 써커스단이죠
눌러버려
그거 재밌군
조금 즐기는 것도
괜찮지
이건 제대로
한 것 같군, 공주
써커스를 시작합니다
난 써커스가 좋아
아가에게 파이를 주세요
파이라구?
달라고 했으니 줘야겠죠?
그래
파이를 줘
고많습니다, 여러분
대단한 관중입니다
전구를 끼는데 몇 마리의
바퀴벌레가 필요할까요?
그건 모르죠, 전구가 켜지면
모두 없어지니까요
거의 다 왔어
신비한 아시아에서 도착한
빨리 올라가
중국의 변신상자 마법을
소개합니다
이제는 마법에 쓸
지원자가 필요한데요
날 뽑아요, 나요!
초능력으로 부탁해야지
아하, 여왕님
나를?
아니, 뇌줘라
반으로 잘라 버릴거야
개똥벌레가
미지의 세계로 가듯이
이해할 수 없는 신비에 대한
믿음을 가지세요
우, 이거 재밌겠는데
- 소녀대, 준비됐나?
- 준비 완료!
고대 중국귀신은 우리
지원자의 몸을 보여주시요
아니, 그냥 계십시오
여왕님
변신하라
변신하라, 변신!
매니가 점점 잘하는데
안 되는데
비를 맞으면 새가 다
찔어져버릴 거예요
자… 이제…
이제 변신한 모습입니다
와, 예쁘다
고많습니다
신호야
신호가 왔어
지금이다, 애들아
한번 해보는 거야
아니, 걸렸어요
신기한데, 어떻게 한거죠?
어디로 간거예요?
고맘습니다, 고마워요
기다려!
여왕은?
그건, 사실은
죄송하지만 마술의 비밀은
밝힐 수 없어요
그건 그래, 형 우리가
다 알게 되면
입 다물게
할 수 있어
해내야 해
어디 있냐니까?
안돼
꼭 잡아
새가 나타났다!
여기서 달아나자
날 잡아먹게 하지마
도와줘
위로, 아래로
회전!
눈을 다쳤어
도와줘
옴, 맛좋아
안돼 안돼
고통스러워라
내 마술쇼를 끝장내다니
불타는 죽음이다!
안 돼, 피티
그래, 정확히 맞았어
아저씨!
도와줘요
다트
모두 밖으로
빨리나가
다트?
다트는 어디 있지?
이게 누구의 계획이나?
당신인가, 공주?
내 뒤에 서면 괜찮아
공주를 가만 뒤, 하퍼
이건 내 계획이니
나를 상대해
무슨 용기가 나서 나한테
이런 식으로 덤빈 거나?
년 여왕님을 죽일 생각이었어
사실이예요
벌써 끝을 알고 있다니
이거 실망인데
이 먼지만한 것이
아니지, 먼지보다도 못 한
개미주제에 말야
이번 일로 모두에게
교훈을 주도록 하지
쓸데없는 생각을
하면 위험해
개미는 땅이나 파면서 우리를
위해 일하려고 생겨났어!
틀렸어, 하퍼
개미는 메뚜기를 위해서
존재하는 게 아냐
개미는 위대한 일들을
많이 해 왔어
매년 당신들과 우리를 위한
식량을 마련하기까지 했지
그렇다면 누가
더 힘없는 족속01지?
개미는 메뚜기를 섬기지 않아
우리를 필요로 하는 건
바로 당신들이라구
네가 말하는 것보다
우리는 더 강해
너도 그걸
알고 있지, 안 그래?
좋아요, 공주
형, 끼여들고 싶지는 않지만
다들 뒤로 물러나
정말 안 좋은 생각이었어
이봐요, 하퍼
자연에는 법칙이 있죠
개미는 식량은 모아서
그걸 가져요
메뚜기들은 떠나죠
정말 자랑스러워요, 플릭
어디가는 거야
개미일 뿐인데
안 돼, 나쁜 메뚜기들
집으로 가라구
좋았어
이리 돌아 오라구, 겁쟁이들
가지 마
대포쪽으로!
안돼
잘 가, 하퍼
비다!
플릭!
빨리, 쫓아가자!
슬림!
프랜시스, 난 끼였어
어디 있어?
여기야
어디?
눈달린 나무 막대기는
나뿐이라구
도와줘
잡아라
안돼!
- 저쪽으로 가요
- 하지만 개미언덕은.…
좋은 생각이 있어요
플릭
힘내요!
저기예요
빨리 숨어요
무슨 일이 있더라도
숨어 있어야 해요
어디 가는 거죠?
하페!
다 끝났다고 생각하나?
아니, 내가 설명할게요
네가 한 짓은 약간의 시간을
벌었을 뿐이야
아니, 제발 부탁이야
난 더 많은 메뚜기를 모아서
다시 오겠지만 년 그렇지 못 해
이게 뭐지?
또 새 장난하는 거나?
그래
저 안에도 애들이
들어있나 보지?
애들아 안녕!
안돼, 안돼
가자구!
좋았어
다트공주님, 기다려요
이제야 왕좌에서 물러나
시간을 갖게 됐군
나중에 로션을 발라줘요
물론이죠
- 고맘습니다
- 저희가 할 도리였어요
더
=
미안하다, 같이 갈 수
있으면 좋겠구나
난 울지 않을 거야
가자구, 약속이 있어
이봐, 멍청이, 어서 타
유료관중이 기다리고 있어
네, 벼룩선생님, 물론이죠
제게 기회를 주셔서 이렇게
위대한 분과 일하다니 영광이죠
입다물죠
정말 우리와
함께 가지 않을거야?
아니요, 제가
있을 끗은 여기예요
좋은 대답이에요
그렇다면 할 수 없지
잠시 후 출발이야!
우리에게 희망, 자존심
삶을 돌려줘서 정말 고마워요
공주님도 우리에게 너무나
많은 것을 주셨어요
부디 이걸
선물로 받아 주시죠
공주님을 위해서
오!
돌멤이네요
돌멤이가 어떻다는 거지?
써커스에서 통하는 게
있나보죠
플릭, 대단한 일을 했어요
고마워요
당신도요
울음바다가 되기전에 그만
떠나야지, 가자!
내년에 만나요
안녕, 플릭
안녕
보고 싶을 거예요
하임리를 잊었어
끝났어, 드디어 아름다운
나비가 됐다!
이 날개, 아름다워
하임리, 마차가 떠났으니
빨리 날아가요
지금 날고 있잖아, 위에서
보니 모두 개미같이 보여
안녕히 잘있어
안녕
줄기 앞으로!
다함께 경례!