我迷路了
路线呢?
路缚不见了
怎订办…? ”救命啊
我们会永速困在这儿了
不要慌…
我们是受过训的专家
现在保持冷静
我们要绕过村子走
绕…绕过革子?
我…我想我们办不到
哦!胡说入道
这跟93年树枝事件相比
根本没什广
就是这样…
很好, 你做的很好
就是这样, 再继续
看著我的眼睛, 不要看别处
路线就在这里了
哈…大采儿, 干的好
天哪, 索尼先生
刚刚的缺口可其大
要不要告诉皇后啊?
我想不必
拿这件事情让皇后烦心
她最近已经锡忙的了
冲续她的女儿
没错, 雅婷公主
那可情的孩子
风变弱了, 他们马上就会到了
亲爱的,要有信心
不会有事的
啊!那里有个缺吕
队伍里有个缺口
我们要怎廊办?
没关傈的, 公主陛下
缺口常会有
我们只相差多时而已
哦!对…
公主陛下
你这样盘旋我没准法数数了
哦!对不起, 你继续
好了,先去替别人遮除吧
雅婷, 炊说
现在要做什么呢?
呢…列告诉我
我知道…
我们放到聂
嗅, 对
放心吧, 每年都是一样的
他们来、他们吃、他们走
这就是我们的命带
中然苦, 还是得明呀
哈…对不对啊, 蚜蚜?
你真是个可爱的小蚜器
快!甩掉小不点
嘿!你们回来啊
小不点
什入事, 妈妈?
我是怎廊跟你说习行的事的?
翅膀长好以和后才能飞
对
小不点, 你还小
而且你的翅膀还没长好啊
我是在跟姻说话
你还不是皇后, 雅婷
小不点, 不要跟你姊姊顶嘴哦
谁叫她老爱大萍小怪的
我知道…
我的表现像是天要塌下来似的
小心啊
雅婷
雅婷公主…
快住手“”你在干嘛?
这样会出人命的
对不起…
对不起… ”哦!是二力啊
雅婷公主
飞力, 你在干什么啊?
哦!这个啊
这是我收割亲粒的新点子啊
再也不必操摘一粒一粒的才子
可以钦断整根贡干
飞力, 我们没时间敬这些
没错
我们从来没有时间
禹自己收集食物
因钦整个夏天
都在高贡品做准备
但是我的发明可以加速生产
嗅, 又一个新发明?
对, 我也有东西要给你
和飞力
既然你很快就会当皇后
你可以用这个来监督进度啊
薄拉医生, 借用一下
这一切都很好… 好什么?
但是…科力你
只是一根草…
和一颗小露珠, 对吧?
习力,拜旗… 错了
其实它是…
一个望速镜
这非常隐明, 但是…
公主, 你好
天啊!
你今天早上看起来趴可爱
不过当然啦
不必用秘速镜也看得出来
好了, 耻著
公主没时间职过些事情
你要帮我们完成这任务
那扩就丢掉那机器
回到队伍里
对…，
痊且像其他旺暑一样收割毅粒
像其他蚂曦一样啊
和拜旗, 飞力,走吧
对不起, 我只是想要…,
想要帮忙
件廊收逢机嘛
从我还是晴的时候
我们就这样收割了
刚刚说到哪儿了?
呢!页品, 公主陛下
哦!对…
嘿!科力
习力, 等等我
哦! 你好, 小公主
叫我小不加吧
来, 你忘了天个
谢了, 你留著吧
我可以再做一个
我很喜欢你的发明慎
上趴的?
你倒膛是第一个
我还以高我做的一切都不管用
这很有用
好极了, 至少有一个成功
但我永速成不了大事
我也一样
我居然速屏都不会习陡
我太小了
哦, 小普没有那广粳糕
它就有
不, 它没有
就有
没有 就有
种子, 我需要一个种子
好吧
假著…人假装它是个征子
这是石闫我知道
但是我们先假装一下
它是种子好吧?
发挥你的想像力
有没有看到那棵顶?
它能金长成一棵很大的大顶
都是因高呀
有这广一颗小小的种子
它只需要一点点时间
一点点阳光、雨水
然后就释成大树啦
这石头, 它会变成大树?
种子变成树
你得专心吏好吧?
好, 你现在
也许党得做不了什科
那只是因高, 你膛不是棵大树
你必须给自己一点时间
你还是个征子
我知道这是石头
我看到石头的时候
会不知道它是石头呆?
我这一生都耗在石闫扒和里工作
你好奇怪喔
但我喜欢你
他们来了
快跑… 妈, 你在哪?
小不点呢?她在哪儿?
快进划扒咱
他们来了
快跑
小不时…
姻
大家快成单线绾队…
杂 “”噢,谢天谢地
快把食物放在贡品石疾上
好, 所有人, 单线次队
把食物送到石头上
然后躲进织穴, 快一点
快…支作快…
很好, 大家都到了
把食物送到页品石颈上
然后躲进织穴
m阿!
昨…天啊
雅婷公主…
雅婷公主
他们来、他们吃、他们走
借过…
抱菊…借过…
雅婷公主
我必须告诉你一件事情
等一下, 站力
但是公主, 这跟贡品有关啊
喂!这怎廊回事啊?
是啊, 食物在哪?
你做了什么好事?
那是个意外
食物在哪?
食物在哪里?
我的食物在哪?
没…没在上面吗?
什么?
那些食物就堆在一片村…
你说什么?
你确定食物不在上面…
你是说我像策蛋? ”不
是说…我看起来像策蛋?
我们来想想这个还辑好吗?
只要稍微想一想就行了
如果食物在上面
难道我还会自贬身价的
跑到下面来找你们呆?
我干嘛要跟你说话?
你又不是皇后
好起来也不像皇后
她…很快就会矶承我了, 霸王
哦!我懂了, 新的管理附属
所以这是你的错
不!不是我的错, 而是…
哦哦!
领导者的第一守则
所有一切都是你的错
但是我…
外面是个则吃是的世界, 公主
就像是食物链那一类的事情
现在我来告诉你
事情是怎广还作的
阳光让食物生长
蝎赂要探集食物
而昨星来吃光食物
而小岛来吃掉昨星
就有一焦差点
把你给吃掉了, 你还记得呆?
你们上真该看一看的
过焦蓝岛
已经把他春掉一半了
然后霸王又踢又叫的
我可听壤了
我才不要靠近员
和拜头, 精彩的还在后面呢
要不是我在老姻格终前
向她保证, 我不角你
你还能活到现在?你白痴啊
请相信我
没有人比我更感激这一点了
闭嘴
我在这个小岛的时候
不想再区到你开吕
你给我职清楚没有?
我说, 你陨清楚没有?
你不准我开口
你叫我怎记回答?
耶…你答应过老妈的…
嘿, 我可是有同情心的昆右
还有做个月, 雨季才会到
所以我决定再给你们一次…
机会
但是霸王
就是因高雨季快要到了
我们需要这段时间
高自己收集食物啊
职好
如果你们没闪法
过成我们的协议
我就不能保证你们的安全
外面可是有很多昆则
会估你们的便宜的
可能…会有人受伤
你怎记回事?
你是在怕昨嗓吗?
小不点
你不喜欢山霜?
放开她
想救她?
来啊, 来救啊
不敢?
那就滚回你的队伍去
我觉得你们人这些蝎星
已经忘记自己是什么东西
所以食物的份量以后要加倍
不, 我们…
我们会在
这一季结束的时候再回来
等最后一片…业子
掉落时
祝你们有个愉快的夏天
咱们屁
飞力, 你还有什科话好说?
抱娄, 我很抱允我那订做了
我不是故意要把事情搞砸的
我也不想导你觉得丢脸啊, 公主
但习力, 你做了
我只是想要帮忙
那就帮和帮忙, 不要帮有我们
帮忙?帮忙, 帮手?
和飞力
我现在判你去挖一个月的通道
对不起啊, 陛下
容我提醒您
您访了屁力上次阅的大神了呆
找帮手来帮忙
就是这样, 我们可以…
…坪天时间把他控出来
让他到健康服务队去
老天, 不
只要….
我们可以苍开小岛
河床现在是乾的
我们可以越遇河床
…找帮手
我们…我们当然能金苓开啦
找帮手来帮忙我们
太完美了
完美, 什么很完美啊?
陛下, 难道你看不出来吗?
我们可以请人去找帮手啊
零开这小岛?
我怎订没想到这一点?
皇后说的对
我们从来没苓开过
绝不能秦开
外面有蛇, 有和岛和更大的由
没有错, 更大的器
我们可以找更大的烽
来这里作喜
永速除掉那个霸王和他的党羽
太荒请了
谁会顾意做这文疯狂的事情?
我自愿, 我很乐意自愿去找
哈…和孩子, 你真有胆量
但是没有人顾意攻一群蝎暑的
至少我们可以试试看啊
哦, 我可以…到大城市去
我可以在那里找
如果你去
得花上好化个星期
皇室会商
公主,这是个好主意
非常的完美
没有错
等一下, 我刚说了什么啦?
先让习力苍开
直到我们收割完
达到霸王的要求
你知道璨力不在, 他就不会…
就不会给我们找麻烦
飞力, 经过仔细的考虑
我们决定答应你的要求
上趴的?
上趴的
谢谢你, 公主
谢谢你给我这个机会
我保证不会让你失肇的
好…很好
我保证…
没关人, 真的没关傈
但我最好在苍开前
先修好我造成的破坏
不、不用了…你走吧
只管走吧
pn于 ...
on
别担心, 旺星和岛有救了
再见
算了
嗨, 各位
美好的一天, 是吧?
你共开小岛一个小时以后
就会里著回来了
是这样吗?
我爸不这广想
不是呆?
对, 他说你会死定了
他说, 如果你没被盟死
就是被岛吃掉
我认遍他会成功的
没人阅多, 你这个小矮子
是啊, 小不点, 你知道什么?
嘿…蚤那廊史好不好?
她也有权利发表她的意见啊
你超快走啊
嘿!城市在那晃”我知道
你应该是去找帮和手
不是去找蒲公英
你们别烦他
他知道他在做什广
没有错
我要走了
扁了才息
也高了所有受压迫的旺织们
味…
pn于 ...
on
再见,赤力
味…
祝你成功
再见
和飞力
我没事
你管说的对, 他死定了
你们等著瞧好了
他会找到你们所见遇
最强最棒的业占
退和后
退和后, 退和后点
你这可怕的野葡
我才不怕你呢
哦, 我的天哪
哦, 不
对不起, 迪姆, 好痛?
来, 告诉节 组, 那里痛
好了迪姆, 冬冬不痛了
哼!
我从来没有见过这广腕的表演
件记跳蚤马戏围,上趴是业选了
噢,不
嘿!你, 遇来
我要求退票
开演两分钾就不能退票
爆米花, 蚀爆米花
我们观界都哆了
你们这些小至上吉表演
我讨厥空著肚子上过表演
先表演, 然后才能吃
围长, 有什么用啊?
别闪了, 阿竿
我们干嘛要上过去?
他们只会嘲笑我
因高你们本来就是小矣
不, 那是因遍我只是道具
你老是把我当成了抬壳
竿子、棍子, 或者是竹竿
你是一焦竹季旺, 这样好玩
上过!
你这个寄生号
啦啦啦…春天多美里
我是一末花
一洒没话好说的花
有蜜蜂
我是一焦可爱的小雄蜂
我来了
你们人这些花, 跑慢一点嘛
玉米糖?
来,我帮你吃掉它
嘿!美人儿
要让上真的吓来传花粉吧?
他喜欢你虽
到我这来
恶劣!
身高球业就一定是女性
是吗?蕉量兄弟?
件廊, 她是男的
法苦斯, 不要理他们
他们的手上有便便
列再阐了
你们的嘴巴都那广臭
一定是吃了很多大便
好了, 法兰斯
你要把那些盟弄器了
好了, 外面都快贷了
吉普赛, 快点
你和曼尼立刻…
他在众眠状态
快把他弄醒
你跟你老公立刻上台
受尼, 该上台了
又提早上?
吉普赛, 来吧
舞台在另外一焉, 老公
我知道了
陵时候孝, 老兄
我会把你的头聚一根一根拔光
你催管出招吧
地点随你挑”哦,是呆?
只要你敢来, 你就死定了
法苦斯, 疆我来应付
对小姐不能这廊没礼狐
我职到了, 瘦竹竿
嘿,各位先生女士
现在向你们介绍
伟大的魔术了师曼尼
和他可受的助手吉普赛
来自亚洲最神秘的地区
没有人粳的地方
我发现了一个宝物
那就是中国的百变箱
薄丝, 叫所有人都上这
快结来了,快
好, 我只要再一点点时间…
现在
来了…
阿德、阿党换我们了, 快点
你们不懂吗?换我们上了
哇!
os
嘿!他们匠不懂我的话
我要召唤孔老夫子
你这江湖和术士, 快滚下台
江湖入土…是谁说的?
你好大的胆子
乱取之秆
曼尼?
我只剩下24小时可活
我可不想浪费在这多
走吧
我已经受锡这群没用的信伙
死亡的火焰
现在我手上拿的是一根火内
这根火拧
就在今天晚上决定
这十焦站的生死
等一下
我将会黑燃过一排火音
直接烧到一张捕电纸
捕电纸上充满了汽油
被瞄准射向捕电纸的是
阿德和阿纪
他们是甲矶问克弹
要篇动大克的是迪姆
他被训练一职到铃声就跳
时间设定在1S秒名后发射
我们这些小甲珊占
唯一的生机就是高空效蛛小姐
昔丝贱在正确长度的网缚上
好会掉在两根柱子中间
在15秒锌内织出一个安全网
接住那雨焦甲珊配
这样膛不金刺激吗?
如果把他们通通瞳上眼睛呢?
各位先生女士
我要建议
结构较虚弱的观有办元场
这个表演非常的危险
只要出一点差错…
不!
糟糙开始了叹?我刚才没职到
赶快…
m阿…
围长!
噢!不
水, 我们要水
水…
都怪我太紧张了
你们全被开除了
啊?水弄来嚼
围长, 我们来了
我们会救你
快
再烧他一次
不, 哈利
不要看那个杂
我控制不住, 那焰好漂亮
千菌不要像个乡巴佬
融入, 融入他们
嘿, 小臭昨…
别叫他, 他身上可能有跳旱
哇!城市
这班巴士会经过的站牌包括
有还有…老鼠
小心你的刺
上嘻了
小心一点
不要抄路
噢!走路要长眼睛嘛
对不起…
对不起
抱妥
我趴的很抱雪
我刚刚被人家撞了一下
我意思是说, 不是我…
放开我的翅膀
我让你见识谁才狠
还有, 别再来了
好狠的屿瘟
我认识一个会存葵量的老太婆
味…
服务生, 我的汤里面有痊量
我最近常还动摸摸看我的翅膀
嘿!给我来两份喷效
我们今天不酬不饥
嘿, 谁点了米田共大餐?
来吧, 印哥, 慢用
嘿!我说别加是的
来不及了
对不起, 先生
我可以跟你谈一谈吗?
我代表一个曦入
呢…蝠织的
我们在找那个…强悍的信伙
可怕的业占
被跳址开除, 我真丢脸啊
我们上真是肚效了
你被开除了…
嗅, 拜旗你们并嘴
嘿!你被开除了
没关傈, 将来我会是
一焦漂亮的蝴蝶
一切变得会更好
我不敢相信人这个天围解散了
我们一直都在一起的
再见了, 我的朋友们
效我们从未有过的掌声
法苦斯
你马戏围的男朋友来了
他在那下
嗨!娘娘腔, 你好啊
走开, 列烦我
你何不告诉我们的鹏华沙德
你在马戏转对我们说些什么?
对, 你不是说
我们老是绕著凌坑丧吗?
对不起, 我代表一个旷筷
我们现在正在…
嘿!酒保, 血腥璃畦0型阳性
m呵哈…
先生?
小球吓、小玛右, 就爱漂亮
现在狠不起来了吧?
好了, 小院
起来像女生一样战门
准备做小宾汉的表演
我想要当小约翰
这次我演什么?
我正在找强悍的屿本战士
你们这些营旱退和后
我们是器汪王国最伟大的战士
右是战士
我的便
小约翰 我来了
让守, 正闵是我的便
而真理是我的检
和拜底、拜斌, 借我看一下
现在怎廊闪?
稚它、刺它、由
我想…这不管用啊
撤回森林, 超快撤
发生什科事啊?
味…
你们太完美了
你们太棒了
我就是出来寻找
像你们这种有天份的器占
他是星探
我的家乡遇到了麻烦
有昨昂来欺压我们
我们被迫要准备一大扒的食物
餐厅秀” 食物?
拜旗, 你们能金帮我们咽?
他们在哪儿?
我们接受了
牙的? ”好耶, 有工作
我们准备走了 好耶!
你可以在路上再说明细节
好了,各位来个精彩的演出了
哇!你们好勇猛虽
坐稳了, 量赂先生
上趴不可思议
我好像在作枕一样耶
所以霸王会再回来啊
都是我的错
但是雅婷公主呢
天啊, 她太了不起了
她引我出去找你们
我厅眼看到你们打败那些蔡曙
味…
那些昨星啊, 一定会大吃一著的
(知道他在说什么吗?)
薄拉医生
天哪, 别又病倒了
这太不公平了 对…不公平
这个岛上的食物就是不久
宦王来之前
绝并不到公倍食物的
嗅, 损利, 我们还是得试
我们别扰玩择啊
对, 我知道
嘿!看谁又在病病的等了
小黑点
我叫小不点
小斑点, 你还在等屏力啊
算了吧, 小污点
那休伙是绝对回不来的
赤力!他回来了…
什么?
你不要推我
就是这儿了
这里就是旺暑入
飞力, 我在这
哇!
os
他成功了…
耶!他成功了
好酷哩
照这革子掉落的速度
我们将会需要奇踊
没错, 是要奇踊
快点逃命啊
北人来了…
看来我们的臭名
都传到这儿来了
嘿, 大彩儿们
嘿, 我回来了
嘿!各位
pn于 ...
on
看看谁下我一起回来了
和飞力
飞力、飞力, 你回来了
我就知道你会成功的
飞力?
飞力, 他回来了?
习力他回来了慎
他回来了?
而且膛带了一些凶狠的昆酉
什么?
怎麻会?他…
他根本不可能会找到帮手的
嗅, 你们赶快来看看这个
好棒!
哦!我的心
那你又应该是什么?
他是棍子, 笨蛋
你用他来打烽
哦!这广说你就太小看我了
没错, 就像这样
原来你们是这样伸展的
哦 ! 孩子们, 他最怕妆了
小心点
噢, 孩子, 你成功了
我跟蚜蚜都非常佩服
雅婷公主
嘿嘿…各位,各位
这位就是雅婷公主
就是她派我去找你们的
你有没有和看到那一焦大吕帧?
他看来真的非常凶恶
他们会帮我们渡过准关的
他们来的正是时候
对!没错
雅婷公主, 你觉得怎记样?
不不不, 等等
可是事情不应该是这样的啊
我们原先希望他出去就…
危险, 我们又要失业了
我们不可能和昨嗓作吉的
我们不用, 但他们可以啊
没错
我们好好表现一下
公主陛下
各位先生女士
所有的小弟弟小妹妹们
我们保证
一定会使出我们的漂身解数
等到你们昨星朋友来到这里
我们就把他们打的四分五裂
怎记样?
天哪, 这些小俯伙真诗人喜炊
快、快、快是啊…
味…
放到聂, 炊应该以自己高荣的
你峙飞力的直觉太正确了
高了表示我们对各位的获迎
索尼先生
是的, 皇后陛下
他是本地的男演员
去年他在“野餐 ”壬
饰演男主角呢
各位贵袖, 在下索尼
和人这些孩子们将高各位
展开一场精彩有趣的表演
小不点、雷德、售西、抓抓
嗅, 他们上可爱
他们好可爱啊
曦岛国小二年级所有的同学们
高您呈现一幅
我们所画的
你们旺右
帮我们打败昨星的壁韦
哦!你看看
那些侠骨抢眼的血红色
扁了带牙
所以书其中之一壮烈糙牲
我要说一个有关
勇敢英雄的故事
他们玖减了我们的宿胡, 昨星
快看, 最和后一片革子掉了
我们是昨星, 食物在哪里?
谁来救我们可展的蝎赔?
我们是战士, 是来保访你们的
我死了
噢, 谢谢
我说该澜了
好了, 孩子, 该你了
嗅, 对了…
我们非常非常激
拿去“请到人这些战十
首先呢
肯到人这来帮助我们
针抗那些昨星
其次我要特别谢谢赤力
他大脆的点子…才能
谢谢你, 公主陛下
嗅, 当然啦
高你对我的信任, 雅婷公主
称相信我
普派我出去寻找强悍的题…
我上真的必须立刻和他谈
你去告诉他
好了好了, 我去说
我知道我在过去犯了许多的错
我希望能金疆补我…
丧力 等一下, 节欠
我…我正在演讲
人这些器旧战士就是我们的救星
我们是马戏围的
不, 我们这壬没有马上戏转
所以我…啊!
天啊!
召开秘密会议来想把戏…
不, 想办法
好对他们能锡轻县的退艇
所以呢…
我该一起去吗?
不
哈…不不, 对不起
这是最高机密
我得走了, 我得快
这是紧急军事会议, 拜拜
我必须早点带他们地开
因敲你们知道的
他…他们有很多事情要做
因高要准备作战啊
所以呢…请大家好好享受亡会
军事会议?
牙的很抱攻
不好意思…
起快…超快进去里面
马戏围围员?
你们怎记可能是马戏围围员?
什么?
咀…
你根本没有说到要杀昨星
你欺骗我们嘛
对 你在开玩笑吗?
现在都什么时候了
朋友们, 这叫做不实的广告
你好大胆子, 先生
你才是这萌喜里的邹中
屠成一个星探到处招拟
坎骗那些志途渡倒艺人的电魂
再见了, 先生
你们不能走啊
你们得帮帮我
给我时间, 我会想出办法的
只要告诉他们上真相啊
他们不能, 不能知道真相
锅真相很烛糕
我这童子都会因高
这个错误抬不起头来的
我的孩子的孩子走在街上
别人会指著他说, 看!
这就是那个失败者丧力的和后代
哦， 算了， 好吧….
那…你们走吧
但如果你们在苍开前
能锡帮我一个忙
如果你们能金躁死我
那就太好了
高等他们发现我也会完蛋的
和飞力
我上趴的认锅
我也应该条与这个会议喔
飞力?
啊!雅婷公主, 见到虹真好
告诉我, 到底发生什么事了
我也想跟这些
你所谓的战士谈一谈
不行, 因高他们现在正在
开高度的机密会议
我们蜗的不应该去打援他们的
对吧, 各位?
请想…请起我失陪一下
等等…和至斌不要走
我那儿也不会去啊
到底怎订回事啊?
飞力?
我就知道
和拜旗不要走啊
快, 他快瘦了 不…
你们不能走
我已经走投扰路了
是吗?我看不出来啊
翅膀, 加油
救命!
我看有问题
杂, 武力又在搞鬼了
不
习力,现在该放你下来了
求求你们不要走
我快撑不住了
不… ，”快放手
求求你们不要走
放开竿子
放手
快跑啊
老天, 这小俯伙跑的还上真快
往这下
他们在那儿
有和岛!
和飞力
你看 “小不点
m阿!
小不点 我的赛且
我来了…
我看不见 “”快想想办法呀
他们没事吧?
有谁看到了吗?
他们还活著吧?
我看不到
到底怎订回事?
和飞力
小不黑?
天哪, 他们有麻烦了
各位, 我有个黑子了
来, 让我来看
备旗, 小姐, 醒醒…
醒柄…
救命啊, 救命…
喃呼!早起的岛先生
快来吃笔子上面
美味可口的肥翡占
我快断了…
快来喔
来抓我这焦又肥又大的肥旨器
我们走
他们在那里
习力,救命
好了
和飞力
汪事了, 小不点
救命啊, 我被卡住了
拉我下去
快点….
那焦毛毛是用他自己当诱印
多勇敢啊
收小腹啊, 老兄
嗅, 我的腿
救命啊、救命…
小心那焦岛啊
和飞力
什廊声音?
我的朋友们
那种声音应该叫做鼓掌表
鼓掌声, 很磷
小蓝荞童军向各位致数
因敲你们救了
我们最隐明的小不时公主
高了感谢法兰斯小姐
我们改了我们的披肩布
我们决定要玩你当我们的乾杂
什么?
太好了
好了, 孩子们
快点南开这个地方了
你们知道病人需要休息的
快走啦
呢…对不起, 习力
我可以跟你说句话吐?
当然
呢…我要
再次的非常非常感谢你们
噢, 不客气
你想我没冒犯到那些战士吧?
你?没有
噢, 那就好
你刚带他们回来的时候
我还以高你雇用了一群小泽呢
上趴的?
别告诉他们我这廊说哩
老天, 我最不需要的
就是再犯一个大错
公主, 你表现的好极了
谢了, 你真甜
你错了, 但很离心
我知道他们心里都怎硬想
我不懂你的意思
每个人, 这整个星岛
没有人认高我能腾任这工作
这就好像…
好像他们都在看著我
等著看你搞砸吧
飞力, 我应该向你道歉
高什么?
我以前对你不太好, 很抱歉
如果有我能补偿你的地方
嘿,有了
你要不要当皇家武士的助手
和那些战士渍通
我? 对呀!
你跟他们的关傈非常好啊
尤其是你救了小不点
你是那克的勇敢
上趴的?
不是每焦都敢圣抗岛的
你知道,连霸王都怕岛
是啊, 话是没错
再说一次
我说, 就速霜王都怕岛啊
谢谢!
霸王他也怕和名
我不会怪他
哦…这太完美了
我们可以除掉霜王
而且膛可以保住我的面子
你们只要假装你们还是战士
等等, 站力
我们没打算跟昨星作战好呆?
你们可以在
昨凤到过之前就走了
这很简单, 就这广做
呢…什么都列说
我不知道你的旺赚
小脑袋里在打什生乍主意
但是我绝对不参与
对不起
我们可以请战士签名吗?
签名?
太好了 太棒了
你们十个看到今天行动没有啊
差一点就把你吃掉了
你牙可爱
你假装卡在裂缝的办法好棒喔
那只是计韦中的一部份
你们又本到草守面去
拿去吧, 孩子
哇!谢了
少…少校?
我是曼尼上校, 小伙子
我的官阶比谁都大
记住这点喔
是!蕉官
等我长大, 我也要当星螂
我要当人狂季虽
嗅, 他们都好酷
不知道该选谁
噢, 好可爱的孩子啊
呢…你刚刚说什么?
区好, 我们现在要做一焦假岛
一焦可以从壬面操纵的岛
我们把岛藏在…
藏在树上
芷且能从曦穴上升起
等霸王跟他的党羽一出现
我们就放出那焦假岛
嘛跑那些昨星
这必须得动用所有人…
所有人的和象与
才能疆这个计叫实现
我知道我们旺早的传统
一向是循规蹈矩
但是如果我们的祖先
能建立这咯灾
我们当然可以同心坟力
太好了
好, 各就各位
嗨, 赤力
好喜区她的触角喔
就是啊, 我好喜欢她哩
她的眼睛好漂亮
她的眼睫毛…
你看, 她真是天生的母亲
好了, 我受金了
走开、走开, 大家都走开
怎记样现在你们要器了对吧?
你们哭吧, 我才不怕呢?
全管器啊, 妖啊
备旗, 不要哭, 拜旗
好, 低一点…
就是这样…
东终终、西袜补…
干的好, 各位, 干的好
上上、下.…
你输了
飞力, 小心
我是一焦漂亮的蝴蝶
好极了, 各位
大家继续努力
好, 拉
你在屁啦!
好耶
(危险)
看看我, 我光著脚耶
嘿, 蚊子
来雨份厅粮, 快点
你得来试试看这个呀
反正我们又不喜欢吃打子
干嘛还回到噬岛?
如果我们回到那里
又刚好碰到那里下十
那我们不等认去送死嘛?
哦!你说的没错
你知道吗?回去等於送死
我是说干嘛冒险呢?
但是…你知道
我们蜗的没有立场
我是说, 你是他弟弟啊
你就像…
咱们这里帮派的副总裁
哇!那倒是上真的
对吧
好, 我去告诉他
老天, 我路该跟你们多聊聊的
如果霜王不喜欢呢?
那也是这俊和蛋挨局
又不是我们
毛闫副钨裁
好, 好极了
低…低一点、低一点
嗨!霸王
走开
好, 那我就不告诉你我的点子
很好
和拜旗拜斌,让我告诉你吧
我一直在想哦
你知道我身扁副名裁嘛
我想到了一个好点子
我们干嘛还要再回凡和岛呢?
反正你也不爱吃胡子嘛
什么?
对啊, 我也不觉得
这是一个好点子
这不是我的点子
是阿轴和阿洛的
他们说得好好区
我都匠糊涂了
各位
大家可以继续唱
因遍我们决定留下来了
我在干什么?
居然还想回蝎赂入
我是说我们刚到这
而且我们有足角的食物
能金渡明冬天, 对吧
干嘛还回去?
但是那里有焦小蝎星敢反抗我
是啊, 但是我们可以不要理他
没错, 只是一焦小旺星
一焦蝎星
他不过只是焦小蝎岁
是啊, 老大
微不足道
微不足道?
那如果人这粒抽子
是集微不足道的小蝠赔
这会痛吧?
不会
那这个呢?
列开玩笑啦
那廊这样呢?
只要疆一焦量星
站出来对抗我们
他们全部会挺身而出
那些微不足道的小蝎星
可是我们昨星的一百倍
如果他们搞懂这一点
我们可就没得混了
我要的不只是食物
而是要给这些旺岁一点教训
所以我们要回去
还有什么人想留下?
霸王说话可上揽有说服力对吧?
咱们屁
下来吧, 小胖胖
看你能多低, 一起来
看你能多低
快啊公主, 看你能多低?
我第十二任老公就这记死了
我也成了寒妇了
我一直是个黑察妇
现在是守宕的黑寡妇
贺利
那些笋星来了咽?
还没有
但我们都灵障以待
小蓝莓, 解散
列再打那些男孩了
过些小僚伙上真可爱
嘿!怎记样?
玩得开不开心啊
和这些稳拒都膛很新鲜吧?
好了, 我会告诉你们
件亡时候到指挥中心
等他们热闪起来
我会带你们走后门
你们就能金玲并了
迪姆不想苍开
如果迪姆留下, 他会需要我
他还得要包尿布
我说他还小
我听…我答应小蓝莓童军
要教他们玩纸牌
看来我们已经
订下了延期的约定了
你看到这些量赂了呆?
飞力, 你看到这些量晤了吧?
我多乎都不认识他们了
我觉得我又回到70成了
针鱼你的小腹, 钙哥
这都是你们的功党
所以, 谢谢了
谢谢你找到他们, 屡力
我?对不起…
你不介意的话, 让我来好了
都色在一起了
好了
我想我该去检查那焦岛了
岛在那杂
对啊, 岛在那下
她走错了…
干嘛?
我的老天千啊
他们回来了, 大品儿快准备
各就各位…
所有人, 就战门位置
这不是演轨, 快点各位
你知道自己的任务
小心啊
哦!匆住…
跳亚围攻
围长?
你们大家好
你们好吗?
我是伟大的跳蚤围长
我需要你们的协助
长话短说吧
我从一个景穴到另一个六穴
我是在找一群马戏围的艺人
你们看过他们没?
请等一下
那不是士官长阿笔吗?
不…对不起
我们这鬼和从来没有人
见过像你要找的人
我想…你知道
既然没有人见过的话
你应该到别处去找
很多其它赔穴要找
所以呢, 再见了
大有蝎儿, 我在到处找你们
围长, 不要
死亡火焰大受欢迎
围长, 咕
消息传的很快
第二天有一扒的葵量
在己迁外面排队
而且大排长龙
有一只那廊长
围长, 别说了
你们一晚烧我两次
我花一天来疗伤
然后我们再继续表演
我们会是这个圈子里
最棒的马戏转
你是说, 你们不是战士?
你说什么?
这些信伙是你见过
最差劲的马戏团员
不过我得靠他们发财
你是在告诉我
我们整个防千策略
是由小妖想出来的?
嘿!我们也认遍
飞力点子行得通喔
告诉我这不是上趴的
不, 你不会…不会以高…
过事件发生的时间太不通当了
最和后一片全子快掉了
我们还没高昨星
收集金多的食物
如果霸王发现我们差点做的事
宦王绝对不会发现的
我们会藏起一切
假装什生事也没有发生过
你们人这些慧屿从来没有来过
请你们赶快走吧
但是那焦名
那焦岛绝对会有用的
我从来没有想到
我居然会看到一焦妈赂
只顾自己而不管他的同胞的
什么?
重点是, 习力
你欺骗了我们
不…我只是…
你欺骗了皇后
你欺骗了旺几和岛, 也欺骗了我
而我钾像个白瑕一样的相信你
但是我…我就是害怕
如果你知道
我找的是马戏围的围员
我不过是想…帮助大家
我要你苍开, 赤力
而且这次, 不要再回来了
还真复杂
和飞力
只有人这些?” 对
但这个岛上
一定有更 多的食物的
如果交出更多我们就会挨饿
十王不会接受这些的
妈, 这些根本不欧怎床准"啊?
我…我不知道
你们天些壕东西
我给你们第二次机会
结果只有人这些?
但霸王我们没有足锡的时间啊
你们整个夏天都在玩权吗?
你们以高过是办家家酒啊?
不…辞旗
你猜怎订著?
你们狠大了
所有的蝎几都不准睡沉
直到你们把岛上所有的稳打
最好职他的命令
别惹他发火, 相信我
皇后陛下, 你得留在我身婉
你想溜吗?
到那录去
快, 到俱乐部去
快点
吐
大家不要吵
我好像匠到什么声音
你们找过那晃没有啊?
还没有
那就超快到那晃去找啊
等一下
我好像找到东西了虽
嘿, 好酷哩
我看起来怎订样?
像个冬公
我很喜欢
下雨天还能金遮雨喔
你这和白闻
我们会在下雨前雁开
你没阴震王说吗?
等日赂操集完所有食物
他就钞了皇后
提醒他们谁是老大
然后她死了, 大家器
我们回家, 就这雇简单
好酷, 当昨星真好
别乱跑, 我得去求救
翅膀加油, 习啊…
耶
钱钱钱…我的钱…
我要发大财, 我的伐…
我的钱…
可情的信伙
也许我们能让他开心点
屁力, 别准过
马戏围的生活没那广粳
是啊, 你可以加入我们的表演
对, 就像这样
表演关剧, 懂了吗?
我是焦竹条绅…
算了
和飞力
小不黑?
小不点, 会习了
你来这和里做什么啊?
你必须要回去
霸王跑到赔灾里来
他的党羽要吃掉所有的食物
噢, 不!我的天啊
而且我职到一焦昨星说
等他们吃完
霸王要儿我的杂姻
哦!别吃皇后
大家超快想点办法
什么办法?
快点, 快想啊
哦, 我知道, 那焦假岛
说的没错
对, 那焦岛, 太棒了
对啊
那焦岛没有用的
你在说什么啊, 那是你的点子
但你说明一切都会…
小不点
忘掉我跟你说过的一切好吗?
整个旷岛说的对
我只会把事情搞硕
就像我一样
你区我说, 孩子
我才是一个天生的失败者
而先生你, 鞋不是输家
飞力, 你做了那廊多的好事
是哮?
好吧, 你告诉我做遇哪些好事?
我们
对啊 对…
迪姆说的对, 孩子
你导我们再度捧有生活目标
点燃了和希望之火
而且要不是你
法苦斯也不会
找到他女性化的一面
哦!是虽?我…
知道吗?他说的对
吉普赛中悚报到, 请求派任
孩子, 只要开口
我们就会追随你
我们对你有信心啊, 孩子
飞力,求求你
假装它是种子好呆?
谢了, 小不点
那石闫怎康了?
入成是他们的加俗
好吧, 我们回去
这才是我们认识的习力
好耶
上场吧
说, 我们要先做什么?
业古花大钱, 大家看表演
我来当主角, 保证赚大钱
围长, 你看
袋耶 在哪?
在哪?
m阿…
好了, 动作快!
全都给我工作
谁敢给我偷巾
他们把大家都抓起来了
嘿, 关掉你的屁灯
嘿!把我给形出来, 好吐?
我保证会考虑给你们薪水
哩， 等…
你在干嘛, 想偷邮啊?
烛了, 他们已经收集完食物了
我们得催快救出皇后
等她安全之和后
就等吉普赛的讯号
有人来了
嗨!和孩子们
准备好了去痛宰
那些昨星了呆?
报仇的时候到了
小蓝莓集合
小蓝莓发碳
耶!
各位女士先生
各种阶段的幼烛
请热烈鼓掌坎迎
全世界最伟大的屿旧巴戏转
给我等一下
我想我快要尿裤子了
这是怎广回事?
这个, 呢…
是的
我们是受雅婷公主之邀
到这儿来给你们一个车喜的
踩死他们
我们的确是需要一点娱纪
看来你钨算是
做对一件事情了, 公主
好上开始了
好上要上演, 我最爱马戏围
奶奶喝光了, 赛赛要吃派
派?
他想吃派, 我应该给他呆?
给!
给他派!…
好耶
谢谢各位你们是有水准的观办
嘿, 要屠好一个灯泡
需要做焦暗晴呢?
不知道
每次灯一亮他们全跑了
来, 快到了
来自亚洲最神秘的地区
没有人粳的地方
孩子们, 快
我发现了一个宝物
那就是中国的百变箱
利用心志感应震动原理
我将要遗择最完美的志顾者
噢…焉我
哦, 拜旗
我正在跟你作心电感应
皇后陛下
我?
不不, 山需
看他能搞什么鬼
当你息上星晴到未知的境界
将你的信任交给俗世
所和扰法理解的神秘力量
哦!人这一定会很精彩
小蓝莓童军, 好了呆?
好了
我召唤附身在我们志愿者
身上的古老四川神志
别出来待在里面, 皇后陛下
乾坤挪移…
哇!受尼越来越属害了
别下两
如果下雨那焦假岛会被打糯的
各位
现在请看我的乾坤大挪移
漂亮
噢, 谢谢
讯号来了…
讯尧来了
孩子们, 准备好了
开始起飞
卡住了
真是妙耿
不见了…他们是怎订变的?
连我都不知道她到哪去了
她在哪里?
事实上…
嗅, 对不起
魔术岳绝对不能温露秘密的
如果我们知道怎廊爸的
那就不好玩了
我并嘴
你们可以的
你们得疆它起飞啊
哇!
os
我问你她在哪里?
不!
坐稳了
小心
耶!
我们快逃命吧
别导他抓到我, 列让他吃我
救命啊…
上上、下.…
准备…转等
我的眼睛, 救救我
不!
草莓兰
"阿， 不…
好痛啊
我的麻生师挝了
死亡火焰伺候
不要, 围长
好那!正中目标
和飞力
飞力,救我们
小不点
快点, 大家出去, 快啊
小不时呢?
有人看到小不点吗?
这是谁出的怪点子?
是你吧, 公主?
租在我身后, 不会有事的
放开他, 霸王
那焦岛是我的点子
我才是你要找的人
你吃卫心豹子及了
敢过样子对我
你…你打算要儿了皇后
是真的
我最痛恨有人先透露结局
你这个小屿湾
不, 我错了
你比是渣膛要低级
你是…旺星
这就当作是
给你 们旺曦 的 -一 个教训
点子是非常危险的事
你们是没有胶袋
只会控土的苦力
天生就是要来伺候我们的
你错了, 霸王
蝎赂根本不是服侍昨星的奴抽
而且年复一年的
他们设法操集食物
给他们自己,还有你们
所以…
谁才是比较弱的种族呢?
蝎赂不应该怕昨星的
是昨星需要旺星
我们没有你说的那厂软弱
你也知道的, 对吧?
我很不想打盆, 但是呢…
你们全给我退后…
噢, 这下子该我们粮大了
霸王, 你知道
大自然有一定的定律
蝎赂探集食物
蝎星储存这些食物
而昨星最好元开
我上趴以你扁荣, 起力
你们要去哪里?
他们只是旺旺啊
m阿!
哼!壤蛋昨彝…
你回家
耶!
回来!你们这些脆小鬼
不要走
把他塞进大克
塞进大克
不要!
祝你丧行愉快, 霸王
下雨了
和飞力
快, 快去追
姻呀!
阿竿?
法苦斯!
法苦斯…我被卡住了
你在哪?
我在这壬
哪里?” ”这壬
我是唯一有眼睛的树枝
救命啊…
攻击他
不!
往那更
可是赔穴不在那下
我有个黑子啊
和飞力
快啊
到那晃
快, 快租起来
不管发生什么事情
干草不要出来
飞力, 不!你要做什么?
霸王!
你以高结束了咽?
不…我可以解释…
你搞的这些小把大
只是在拖延时间
不, 辞旗…和霸王
明年我会找
更多的昨星回来这壬
但你…死定了
哦!这又是什么?
你又在装神弄鬼呆?
对
那里面也有一群小蝎星是吗?
嗨!小僚伙们
啊!救命啊!
救命啊, 不要吃我
快点, 孩子们,来吧 ”好
小不时公主, 等等我, 等等我们
我终认有机会喘口气
又要零开我的椅子了
好了
待会你可以替我探防电油了
谢谢!
你们太好了
这是我们应该做的
这怎广好意思啊
陵时效欧
迪姆
对不起, 孩子们
我也希望你们能跟来
我不能器…
快点走吧, 我们还有表演呢
快点….
嘿!小子
把节目准备好
我们还有观办在等著我们呢
遵命, 跳蚤大货, 我马上办
不过我先要谢谢
你给我这个机会
能和你这种创意大了师工作
牙是药幸啊
我并嘴
你趴的不和我们一起去巡明?
抱歉, 我的家在这壬
这是你的损失
昆是们, 一分钾, 出发
我要谢谢你们患器
给我们带来了希望
我们的自尊和我们的生命
而你呢, 雅婷公主
也给了我们很多
请接受我们占砷
给你们旺赂的礼物
亦给你
哦
是个石头
怎记会送石头?
入成是再戏转的避俗
噢, 习力你又搞砸了, 谢了
是啊, 你也一样
好了, 不要婆婆杂杂了
我们该出发了
下一地再见了
飞力, 再见
我已经开始想念你们了
你被开除了
我们忘了哈其林
我长大了
我终认变成一焦美理的花蝴蝶
我的翅膀
嗅, 趴是美哇的翅膀
哈其林, 马车已经走了
你最好开始飞了
我已经在飞了
从上面看你们
你们都是小量星
和后会有期
保重了
再见
展示董干
收割机…数礼!
市终
预备, 打板
好, 开始
你是说我是个策蛋?
不
你觉得我看起来
像个策蛋?
对不起!
你是说我像个策蛋?
对不起, 我可以了
再来一次…
你是说我是个策蛋?
对!
这是第十五次了
我不能这样工作嘛
我要回我的化冰室
我要休息
打板
哇!屁力
我们可没有意思要…
谁在那里敲敲打打的?
辞旗等一下再敲好不好?
和拜旗!
有没有拍到我?
你们可以看到我, 对不对?
好, 开始
飞向宇宙, 浩瀚扰进
对不起喔, 我忍不住
你不能怪我哩
那我们再来一次好不好?
好,停 对不起
我们干嘛回赂和岛呢?
我是说你根本不喜欢称毅嘛
什么? ”对啊!
我自己也觉得这个点子不好
事实上, 这不是我的点子…
对不起啊, 抱娄
播影机坏了呆?
针不起…抱歉
不好意思, 我搞砸了
还有, 谢谢你找到他们, 屏力
对不起… 上真的很痛耶!
谁帮忙弄一下好不好?
哦, 请闫你有曲赂太太
等著你回家吗?
嗅, 对不起
我以高他是真的呢
把那个放进我车里吧
打板
屁力, 经遇仔细的考虑之和后…
嗅…我的眼睛
哦!不不!趴的
著郑汁流到我眼睛壬了
好刺眼哦!
不要再拍了, 我是说上的
哦!播影机快停
毛巾啊!
我这儿需要毛巾啊
停!
对不起、对不起
能金停一下吗?
只是我党得我演得不金好
我知道…我知道了
我可以口吐白沫
哦…这样好!可以了, 戴需
好了, 再来一次
预备
打板
好, 开始
在1$秒钾之内
我们要织出一个安全网…
谢谢观洋