Venho de um lugar
Onde sempre se vê
Uma caravana passar
”
E uma imensidão
Um calor e exaustão
Como é bárbaro o nosso lar
Sopram ventos do leste
E o so vem do oeste
Seu camelo quer descansar
Pode vir e pular
No tapete e voar
Noite árabe vai chegar
A noite da Arábia
E o dia também
”
E sempre tão quente
Que faz com que a gente
Se sinta tão bem
Tem um belo luar
E orgias demais
Quem se distrair
Pode até cair
Ficar para trás
Tenho que correr
E ser ligeiro
Pular pra me livrar
Eu roubo porque eu não posso comprar
E é isso aí
Correr que aí vem o guarda
Tudo isso por um pão
Por isso dizem que sou ladrão
- Ladrão!
- Rato!
- Lalau!
- Rouba!
Foi só um pãozinho
Cortem logo o fadrãozinho!
O que eu vou fazer
Não tenho ninguém
Só o meu amigo Abu
O pobre Aladdin é destemido
”
E mais um menor abandonado
E por isso hoje
Está perdido
Tenho que viver, roubo pra comer
Quando tiver tempo eu vou lhes contar
Os guardas quase me alcançam
Por isso eu já vou correr
Senão tenho que me esconder
Fugir dos guardas malvados
No meio da multidão
Vou ter que contornar
O quarteirão
- Pega!
- Mata!
- Abu!
- Oh não!
Vou seguindo adiante
Ele é muito excitante
Tenho que viver, roubo pra comer
Devem me deixar em paz!
Não.
Pular de um lado pro outro
O meu destino é pular
Os guardas correm depressa
Mas eu não caio nessa
Adeus, vou seguir viagem
Boa aterrissagem
Pois eu tenho que voar!
Ladrão, lalau
Eu não sou mau
Pois eu na realidade
Não sou só o pobre
Aladdin
Hão de ver
Que há bem mais em mim
Ali Babá e os 40 ladrões
Muito dinheiro tinham pra contar
Mas o meu amo
”
E bem mais feliz
Os seus desejos vou realizar
”
E um lutador que tem a força
E muita munição pra gastar
Tem soco forte, pimba
Que nocaute
”
E só pegar a lâmpada
E esfregar. O que deseja?
Pode pedir, Senhor
”
E só pedir pra mim
Faça seu pedido, eu anoto
Nunca teve um amigo assim
A vida é um restaurante
Eu sou seu maitre sim
Vem cá, diga o que vai querer
Nunca teve um amigo assim
Aqui o serviço é completo
”
E o patrão, o rei, o xá
Pode dizer o que vai querer
Mais um pouco de baklava?
Toda comida aqui é sua
Aladdin
”
E só pedir, estamos aí
Nunca teve um amigo assim
Isso é uma cabeça
Ou será uma bola!
Ou serei um coelho
Da minha cartola
Posso ser um bum!
Hum, que beleza!
E eudigo
Abracadabra, Dividir!
E agora tudo vai sumir!
Então não fique
Boquiaberto
Estou aqui
Só pra te atender
Sou um grande gênio, diplomado
O que quiser é só você dizer
Estou ansioso para usar o meu poder
”
E só pra isso
Que eu aqui estou
Me dé essa lista
Quilométrica
Esfregue a lâmpada
E verá quem sou, ieô!
Pode falar, senhor
Seus desejos para mim
Peça que eu faço, seu ricaço
Você nunca teve amigo
Nunca teve amigo
Assim!
Você nunca teve amigo assim
Aí vemo Príncipe Ali
Salve o Príncipe Ali
Abram caminho no seu passar
Você já vai ver
O grande Ali passar
E quem quiser ver
Chegue aqui, mas chegue mais
Os sinos tocando
Tambores rufando
Pra receber o rapaz
Príncipe Ali, é este aqui
Ali Ababwa
Ajoelhar, reverenciar
Será legal
Espero que ele os ame
Ouvindo o seu salam
Saudando seu séguito
Sensacional!
Príncipe Ali, reina aqui
Ali Ababwa
”
E fortão e valentão, o grande Ali
Bandidos ele enfrentou
E mais de 100 derrotou
Quem foi que os espantou?
Foio Príncipe Ali
Tem 70 camelos dourados
Não são maravilhosos?
E pavões ele tem um montão
Fabuloso, adoro as plumas.
Tem também os mamíferos raros
Parece um sultão, não acham não
”
E fantástica coleção
Príncipe Ali, o mais belo aqui
Ali Ababwa
Tem um corpo que eu queria
Ter para mim
As moças ai se preparem
Abaixem o véu e reparem
Só olhem bem e se amarrem
No Príncipe Ali
Ele tem mais de 100 macaquinhos
Quem quiser pode vê-los aqui
Tem escravos
E tem criadinhos
Prontos pra atender
Para fazer o que ele quer
Todos servem com frenesi o Ali
Príncipe Ali
Príncipe Ali, vive a sorrir
Ali Ababwa
Soube que linda princesa
Vive agui
Por isso se engalanou
E rápido aqui chegou
Com seus elefantes, lhamas peludas
Ursos, leões
Cornetas também
Faquires e cozinheiros
E passarinhos
Que cantam em Si
E em Mi
Ao verem Ali!
Olha eu vou lhe mostrar
Como é belo este mundo
Já que nunca deixaram
O seu coração mandar
Eu lhe ensino a ver
Todo encanto e beleza
Que há na natureza
Num tapete a voar
Um mundo ideal
”
E um privilégio ver daqui
Ninguém pra nos dizer
O que fazer
Até parece um sonho
Um mundo ideal
Um mundo que eu nunca vi
E agora posso ver
E lhe dizer
Estou num mundo novo com você
Eu num mundo novo com você
Como é incrível a visão
Neste vôo tão lindo
Vou planando e subindo
Para o imenso azul do céu
- Um mundo ideal
- Feito só pra você
- Nunca senti tanta emoção
- Pois então aproveite
Mas como é bom voar
Viver no ar
- Eu nunca mais vou desejar voltar
- Um mundo ideal
- Com tão lindas surpresas
- Com novos rumos pra seguir
Tanta coisa empolgante
Aqui é bom viver
Só tem prazer
Com você
Não saio mais daqui
- Um mundo ideal
- Que alguém nos deu
- Feito pra nós
- Somente nós
Só seu e meu
Príncipe Ali, é este aqui
Mas ele é falso
Se me ouvir
Vai concluir quem é Ali
Se seu passado rolar
Mentiras não vão durar
Veja só seu belo Príncipe Ali
Seu Ali, caiu em si
Na realidade
Um ladrão, um fanfarrão
Creia em mim
Por isso tem que pagar
E eu vou lhe mandar
Para um lugar bem longe daqui
Lá onde a sorte não lhe sorri
Como uma fera
A morte o espera
Pois chegou o seu fim, iupi!
Adeus.
Ex-Príncipe Ali
Um mundo ideal
Só seu e meu
Olha eu vou lhe mostrar
Como é belo este mundo
Já que nunca deixaram
O seu coração mandar
Eu lhe ensino a ver
Todo encanto e beleza
Que há na natureza
Num tapete a voar
Um mundo ideal
”
E um privilégio ver daqui
Ninguém pra nos dizer o que fazer
Até parece um sonho
Um mundo ideal
Um mundo que eu nunca vi
E agora eu posso ver
E lhe dizer
Que estou num mundo novo com você
Com uma incrível visão
Deste vôo tão lindo
Vou planando e subindo
Para o imenso azul do céu
- Um mundo ideal
- Feito só pra você
- Nunca senti tanta emoção
- Pois então aproveite
Mas como é bom voar
Viver no ar
- Eu nunca mais vou desejar voltar
- Um mundo ideal
Com novos rumos pra seguir
Aqui é bom viver
Só tem prazer
Com você
Não saio mais daqui
Um mundo ideal
”
E um privilégio ver daqui
Ninguém pra nos dizer o que fazer
Até parece um sonho
- Um mundo ideal
- Com tão lindas surpresas
- Com novos rumos a seguir
- Tanta coisa empolgante
Aqui é bom viver
Só tem prazer
”
- E bom viver
- Só tem prazer
Com você
Não saio mais daqui
- Um mundo ideal
- Que alguém nos deu
- Feito pra nós
- Somente nós
Só seu e meu