你可曾匠说遇
一个神秘之都
故事全理在风沙里
当热必追逐你
当瞧阳撞抱你
骆驼会说，嗨，跟我来
陀伶静玖叮嗜
狂几吹，订沙屎
好矿此刻正要上演
来吧
与我一起乘著魔毯而未
进入神秘的天方夜谭
天方夜谭
沙漠之都
蚁国的情调
奇必和县俗
你把法想像
天方夜谭
沙漠之都
东方之魔月在楷统著你
在膏引闭你
聘我说生活不单只有类包
不要插命追赶我
大家不要如此紧张
轻区一下嘛
贫密不是一件好事
像我一乱所有
他们卯一点都不了解
流谍
姜子
小偷
只是禹了三餐
正义公理绝不能他
正义和公理是和否选存在
连你都知道，阿布
阿拉丁是个年轻的小采子
他路贫窜公有小隐明
不务正业，每天到处估便宜
不是我所想，不是我所顾
生活还是想个办法好好明
生活不单只有类包
仍然有一些希望
也许下回懈水翰流赫
贫密不是一件好事
像我也一扰所有
也许有一天好还会来到
大家玛总一下
和我一起轻耕一下
不是我所想，不是我所顾
找个办法好好通
生活不单只有类包
不要插命追赶我
大家不要太通紧张
一起放到耕一下
来一点小把厂
我膛是赶快跳
流谍、小偷全不理会
他们都不了解
我是贫窗男孩
但也有
心目中
世界
阿里巴巴有四二大盗
身材魁梧，膛加暴力
但老大你真的是走了运
有了我你什么都能地
有我这实力坚强大靠山
从今以和后你所向把效
如果要我出现
你只要伸手控探这神煤
我说
厅爱的阿拉丁
让我来伺候你
先来一顿大餐吃个锰
证明我是你的好伴侣
生活就是享受
天天都要并心
偷偷告诉我你的希望
记得我是你的好伴促
是的，全套服务从头到脚
你是王，和神气大王
金山银矿、珠实全都有
每天吃喝玩乐享不玉
来一客大餐人A
再一顿大餐也
我心甘情顾伺候你
看看我是你的好伴侣
浊有人能狗
只有我可以
没人比得通
看看这招
看看这儿
有谁能像我这广样的神通广大
这样乱中生有有化扰
列输大了侯眼说不相信
我就是你所祈祷要找的人
我撞有千百年药誉保证
能完你心中所有萝想
我迫不及待的想攻你
我真的想知道你要什和说
千百个莲百个顾望
你只需要人这样探一探
厅爱的阿拉丁
快快许下三个顾
我心甘情顾伺候你
从来汽有人能狗
没有人能角，真的
浊有人能狗
像我这样伺候你
看看我是你的好伴侣
看看王子阿里
嘿 ! 让人条路给王子阿里
你该让人条路给王子阿里
一起来让休路迎接王子
王子就是他
阿里就是他
人见人爱受数迎
阿里是个王子
真正的王子
看看他受人苯数
五体投地
他将要带来车奇
让大家数天训地
来看看神秘的东方王子阿里
哦，阿里
人人炊迎，是个蕊人迷
瞧瞧他身强体外
莲夫莫灿
出退可恶的土匪
见义勇为还有谁
只有阿里
他带来金骆陀了 5焦
5 3珍贵的紫孔和
还有一大堆稀奇的东西
像个动物轩
像一个前所未有的超级马厂
哦 ! 阿里
英俊潇滥印气的王子
看看他人见人爱
多广著迷
我们都神魂颠倒
心中的小谭刀跑
必度僵便
迷人的王子阿里
他带来9 5 焦小猴子
金银珠实数也数不驯
伺候他的人算也算不清
不共萝车入他服务
用我一生去伺候他
伺候他
哦 ! 阿里
千里还还来到这地方
来看看可爱美冤公主茉莉
就为了这个原因
让他翻山又越簿
有60人和焦大象还有金色骆蛇
有大能大狂子超级大乐朵
加上一群偿人和府师
千百焦岛唱著数迎
王子阿里
去看看这世界
神奇、善良又美导
放开心震
去接受另一种人生体验
张冻的双眼
美景在眼前展现
与我一起邀和游天度
造访星辰明月
看这世界
摊抱这新的感觉
科理在去问，在星月间
在虹我情谊之 问
看这世界
热鱼寂寞曾估心田
有你在身遵，赤在天遵
省水翡阁已化作为云灯
在这霖新的世界飞翔
去看看这世界
神奇、浆亮又美导
换个心情
人生到处充满著新饼
看这世界
张冻的双眼
摊抱这新的感觉
美景在眼前展现
科理在去问，在星月间
在你我溃情蜜意之问
看这世界
天南地北邀游
在这霖新的世界
散避千萝般心情
有你在身遵，赤在天遵
有在身遵，赤在天遵
省水翡颜已化成才灯
看这世界
在你身遵
快来看看
人的阿里是什么东西
仔细瞧，靠过来看他的德性
和相信花言巧语
那一切都是假的
来看看冒牌的王子阿里
或许我们应该叫你阿拉丁
阿里只是个骗子
贫窜阿拉丁
他什么也都没有和估苏叉
他全身一把可取
不值得留在这壬
把他未速超出这个地方
再不出现破款我的好事
火稍快发射这雯蛋阿里
就玖并地球，呀呼 !
拜拜
冒牌阿里
新的世界
在你身遵