片名 : 阿拉
我来自一个放下的地方
那里骆蛇商队漫步
些隔当头
一个原始的地方
但是，嘿，那是我的家
狂赂东亲吹
烈日西杂照
座沙趟揭
可真耀眼
来吧，停下脚步
与我一起乘著魔毯而未
进入神秘的天方夜谭
天方夜谭
沙漠之都
本国的情调，奇尾和显俗
你把法想像
天方夜谭
沙漠之都
东方之魔月在楷统著你
在膏引闭你
我最亲爱的朋友们
大家晚安
麻烦镜头再拉进一点点
太近了，再拉速一点
好了
霓迎各位来到阿格拉巴
这个充满了神秘
还有魔力和实物的城市
好消息
现在是跳楼大拍豆
大家超快来
先看这个
对了，它是个水凿简
能久武吹啡还能炸昔人条
它是不会破的，但是…
居然破了
再来看看这个
这可是百并不如一网
有名的死海香水盒，你凰
它还会蹇呢
等等，别走
我发现你们一定只对
稀世珍赛有费趣
那广这样东西
一定会让你流连忘返的
你可别被它的平凡外表
给骗了
俗话说得好
金玉其表但是败妹其中
但这可不是个省油的灯
这个神灯曾经报转了
一位少年的命运
这少年就如同志神煤
可是大有来头
像颗未琢磨的氏石
或许你会有惧趣巩哦
故事是发生在一个黑夜
一个黑心肝的信人炙
正在进行一项恶毒的队谋
你膛到了
昔分抱娄
让你久等了
东西呢?
这可是我冒著生命的危险
才得手的
看这实物
相信我，狠毒的信伙
你会得到你应得的报酬
应得的报酬
快点，快跟著它
再快点
太好了，寻找了这广多年
终於找到神奇的洞究了
神奇的洞究
阿拉保佑
小子，给我记住
我要的是那蔓神煤
所有的财赛都是你的
但是那蔓神煤是我的
一蔓神烃，一蔓神灯
天啊，一个破灯
也值得你下这六多功夫?
是谁吵醒了我 ?
是…是我昔辛
一个虔诚的贱
我知道
只有一个人能进得来
他的价值是着人可比的
就像是个未琢磨的匀石
你膛在等什么 ?
快进去
找到他，未琢磨的饶石
搞什么和锡，我真不敢相信
我们永远都得不到
那思春的破灯
叫它滚一遵去
你看，你看
我那可爱的羽毛快掉光了
安静，艾格，要有耐心
葛辛显然是
没有利用价值了
说得个轻耕，叫我忍
我的心胁病都快发作了
命都快没了
我们该怎广办 ?
这可是个大问题
这可是一个大…-
是的，只有一个人能办到
我一定要找到那颗
未经琢磨的饮石
站住，小潭球
我要把你的头给和下来
你这个小淖球
就篇一人条类包，未免太…
在那尊
列想那广容易就逃走
你们以为很容易咀?
你们十个从那尊
你跟我走，非要把他揪出来
早安，女士们
现在就有麻烦也未免太早了
是不是啊，阿拉丁
麻烦，笑话
除非他们能抓得到我
还到了
麻烦大了
你再逃啊
来得正好，阿布，谢了
阿布，快点，我们快逃
要说生活不音就只有类包
不要只如这个洗
大家不要那订紧张
轻区一下嘛
贫密不是一件好事
像我已一盘所有
他们卯一点都不了解
人潘
潭有蛋
提住他
只是禹了三餐
把他括成坪半
把它抢回来
你是我叭一的朋友，阿布
谁?
好可屋，阿拉丁到气真关
他不务正业，每天到处车神
我会责怪他的父母
但是他公浊有
为了活命要食物
为了食物而偷考
等我有时间再慢慢讲
生活不音就只有类包
仍然有一些希望
也许像风水输流转
他在那里
贫密不是件好事
像我已一盘所有
也许有一天会转到的
我的始，站住，你这上咸
野人
阿布
让我们大家到疙一下
我觉得他还是很迷人的
为了活命要食物
为了食物而偷考
香则我们会和平相处
错!
快追
邱手上有刀
怕什么，我们也有啊
生活不音就只有类包
不要录这个活
大家不要那订紧张
放玛疾一点
来一点小把厂
我膛是赶快跳
(水肥大特价 )
终於可以享受一顿了
来，一人一半
拿去
拿著啊
骑在马上的这个人
是要去皇宫的吧
是啊
又有人要向公主求婚
这雨个小叫化子
如果我像你一样有仅
我就会多注重一点礼瑶
我必须要先教你些礼貌
阿布，有了琴个屁股的马
可不常见哦
你这个一文不名的遇街老鼠
你天生就是个街头把耦
死了膛是个街头把耦
只有跳蚤给你送莽
我才不是一文不名
我身上也没有跳蚤
走吧，阿布，我们回家
流认、街头扰硼
我都不是
如果他们认识真正的我
我膛会是他们了眼中
贫窜的男孩吗 ?
不会的
他们会发现
在我心中
也有美尾梦幻世界
名有一天，阿布
世界会变的
我们会很有袋，住在皇宫里
也不会再有麻烦
我从来没受明这征污厚
阿比得王子
你不会这广快就走了吧?
谁稀罕跟她结婚啊
莱莉
该死的乐雅
阿比得王子
就是被你气跑的
父王，乐雅只是想跟他玩玩葡
是不是呀，乐雅?
你只是下属打扮
又自以贺是的王子玩玩
厅爱的，不能再拒绝
所有上门求婚的人啊
法律规定你必须
在下个生日之前
嫁给一位王子
这人条法律是不对的
娩只剩下三天了
父王
我不喜雪被逼著结婚
如果我真的婷人
我希望嫁给我所爱的人
茉莉，这范不只是
法律的问题
我乱法永直陪著你
我只希望…
我只希望
有人能好好照顾你
我就放心了
父王，请你苇解
我从没做明一件
我自己想做的事
从没有一个真正的朋友
除了你之处，乐雅
甚至从没跨出宫廷一步
可是茉莉，人是个公主
那我宁顾
不要当什么公主了
我…早知道
我就不该生下炼这女儿
真不知道谁教她这些的
连她母后也不会这广挑剔
买方啊，我最信理的顾问
我是多广需要你的指引
我生来就痪服侍你的
陛下
还不是关於茉莉
茉莉拒绝挑选办马
我已经把计可施了
么计可施
谁呀?
来志饼乾，小可恬
陆下对付策动物
可真有一套
陛下
或许我可以和高你找到
解决难题的好办法
看来也只有你能帮我
可是我需要用到你这颗
神秘的攻守石
我的戒指 ?
这可是我的传家之实耶
它会帮助公主
找到一位如意郎君的
请您放心
事情会如你所顾的
事情会如我所顾
蓝赛石
拿去吧，丑方
你的任何需要都会被满足
的确交给我了，陡下
现在快去玩您的玩具吧
那太好了
我实在受不了了
我再也不顾意吞下那些
发了霉的饼乾了
吐心极了
冷静一点，艾格
我恨不得摔下他的头
我早晚取代那个策蛋
变成苏丹的
到那个了时候，我要把饼乾
对不起，乐雅
我不能让我自己
老死在这守
我会想念你的
再见
好了，阿布，去吧
上好的西瓜，生津正渴
你的不子不要碰我的水果
你这个死猴子
你找死啊，你
干的好，阿布
早餐准备好了
美恒的小姐，圈个饥子吧
上等的钢壹和银灾
查仁果、扰花果、并心果
还有好吃的缘果仁
小姐，圈事项鳃吧
漂亮的项后要配漂亮的小姐
新鲜的笃
我抓急，寻鳃
不用了，我没有兴趣
对不起
我的天
你一定是侯了，拿去吧
我贰你最好超快付仅
付绕 ?
从来没有人至偷我的东西
对不起，先生
我身上没有带缀
小偷
先生
如果你背让我回皇富
我会向风丹要些代给你的
人可知道偷东西
会受到什么样的苞罚 ?
不，不要
先生，谢谢你
很感激你能找到她
我正到处找和
你干什么 ?
配合一下
你认识这女孩 ?
很遗砌，是的
她是我的妹妹
她脑袋有点问题
她说她认识蒜及
她以圆猴子就叫做苏有丹
英明的苏绒
让我来服侍您吧
好可情哦，对不对
还你，没损失了吧
走了，妹妹
我们该去看医生了
嗨，医生，你好吐?
不对，不对，拖不是医生
走了，浆及
什么 ?
回来，你这个小偷
我没力了，亲爱的主人
我们能不能等到
真的暴风雪求再做
少说魔疾，艾格，跑快点
是，厅爱的主人
飞扬吧，时间的沉沙
告诉我谁能进入这个洞究
对了，对了
就是他
是他?
我们就是在等这个小于?
我得叫鳌本们
邀请他来皇宫坐一坐
你说呢?
对
快到了
谢谢你攻我应付那个大汉
不用客气啦
对了
人一定是第一避到市集吧
你怎麻看出来的
我看你的样子就知道了
我是说你可能不知道
阿格拉巴有多危险
我学习和能力很强的
来，往这喧
小心，小心
小心撞到头哦
你就住这和里呀
对呀，就我跟阿布
爱怎广样就怎广样
真是太棒了
那倒不见得啦
不明
我们这里有一流的景秽
皇宫看起来好神奇哦
是很神奇
有偿人、玛而柔的衣服
是啊，膛有人会规定人
该去哪里、该穿什么
至少比这和里好多了
你得想办法找食物
还要提防整本
你完全都没有
作决定的自由
有蛙候你觉得…
好像被鲫著了
对了，你家住哪里?
这很重要吗 ?
我克家出走
疮再也不打算回去了
真的?为什么呢?
因为我父亲一直逼著我针婚
是…是有哑通份
阿布 !
什么 ?
阿布说太不公平了
是吗?
是啊，没错
那广
阿布是不是还有话要说呢 ?
他说
希望能金高你做点事情
请你告诉他，他真好心
你们在这里 !
来抓我的 !
是抓你的?
一定是我父亲叫他们来的
人相信我吗?
什么 ?
相信我吗?
相信
那就跳
我们可真是冤家路窒呼
小潭球
快跑，玲并这儿
你到底是逃不出
我的手掌心的
放并我
放开他
你们看到浊有
一焦遇街老鼠
放开他
我以公主的身份命令你
茉莉公主
公主 ?
你怎订会在客外?
又怎广会跟他在一起?
这不天你的事
快照我的命令，放并他
我没问题，公主
但我是照买方的命令办事
你得要跟他商量
相信我，我会的
买方 ?
公主
买方，我被夹住了
我能贺您效劳吗 ?
那些守卫照你的命令
在市集里抓走了一个年轻人
你父亲要我负责维持
阿格拉巴城的治安
那孩子是个罪犯
他犯了什么罪 ?
我快窒息了，里方
这个…
当然是铸架公主的罪名了
买方，快放我出来
他闪没有印架我
是我自己逃走的
哦，天哪
人现在才跟我说这些
可能已经来不及了
你这益什么意思 ?
很不幸的
那男孩的判决已经执行了
什么判决?
处决
新首示办 ?
不
公主殿下
我真的非常的抱娄
你怎麻可以…
对了，现在是什么状况 ?
公主好像相信我的说法
都是我的错，乐雅
我到他的名字都不知道
她会是个公主
我真不敢相信
我简直是策透了嘛，我…
阿布，遇来
都是她害的啦
不遇移值得的
放心，阿布
我不可能再见到她了
列忘了，我只是个小混混
而法律规定
她必须嫁给王子
她也应该婷给王子
我…我是个有杂瓜
一旦你放计了
你才是个呆瓜，和孩子
你是谁?
像你一榜，可情的因犯
但是如果我们合作
或许能阅出点名堂
我册闭呢
我知道有个洞穴，孩子
一个神奇的洞究
装满了宝藏
多得超过你的想像
我敢打赌
那些裤藏足金打动公主的芳心
买方，能不能快点 ?
我快况死了
但是法律规定
只有王子才能要…
你有没有孤遇这人条金科玉律 ?
只要有缀爱怎样就怎样
那你为什么原意
跟我分享实藏呢?
我需要一能年轻的腿
和强健的臂膀去拿到宝藏
我还有个问题
宰藏在外头
我们在壬头
事情冰不狗是像你想的一样
怎广样，顾不原意合作呢 ?
又是谁把我吵醒了啊?
是我，我是阿拉丁
进来
除了那蓝神灯
别碰任何东西
记住，孩子
先把那蔓神灯交给我
你就可以享画荣革富贵了
走吧，阿布
真是太神奇了
随便抓一把珠实
我就能比苏丹膛富有了
阿布
不要随便乱动
我们得先找到那电神灯
阿布，安静点好不好?
阿布，你疯啦 ?
是一张魔千
快来
来呀，我们不会伤害你的
列紧张，它不会咬人的啦
谢了
等一下，别走
或许你可以帮助我们哦
是这样的
我们在找一蔓神煤
我想它知道在哪里耶
就是这个啊 ?
我们费画千辛历苦找的就是…
不 !
叛徒
你已碰了不该碰的裤藏
从现在起你将再也见不到
明天的太阳
魔毯，快屎呀
阿布，不要敬慌
我的是呀
拉我上去
把神灯于给我
我撑不下去了
快划草我
先把神灯给我
太好了
终於得手了
你想干什么 ?
给你荣革富贵
让你永吉享受
它是我的了
神煤呢 ?
不，不!
莱莉
厅爱的，怎订了?
买方，他…
他寞在是太狠毒了
乖乖，我的小宝具
我们好好来解决
现在慢慢说给父王台
恒醒
我的头
我们被困住了
那个忘恩负闵的像伙
不管他是谁
神灯已经落在他的手上了
你真是个机堆的小鬼
看起来像破铜冉钱世
等一下，上面好像
写了些字耶，不通…
很难看清楚
等了一历年了
等得我的脖子都僵了
你等一等
出来的感觉真是太棒了
各位先生、各位女士
很高必我又回来了
请问你家住在哪里?
叫什么名字 ?
我…阿拉丁
阿拉丁，你好
驳迎来上我的节目
我可以叫你阿
或者叫你丁
其实拉丁也不错
好像是叫
来吧，拉革
我的头肯定撞得不到
你抽玛吗?
介不介意我抽 ?
对不起，没烧到你的毛吧 ?
小魔毯，千年不见
快来打个招呼，拍个手
你比我以前
那个主人要小多了
要不就是我现在释胖了
看我这样
有没有苗休一点 ?
等一下，等一下
你说我是你的主人
宾果，玛子可教也
你要我贺你做什么 ?
是令人印象深刻的
长方体
还是个可爱的玩偶
可模仿但绝不仿冒
世界上最伟大的
神灯钴尾
谢谢，在我的现场节目里
你的顾望将会被实现
谢谢
停!
实现顾望 ?
三个硕望，就三个
不得超过三个愿望
不多不少，只有三个
货品既出概不退货
现在我可以确定
我是在做萝了
主人，你根本不了解
我在说什往
何不在我唱歌时
阿里巴巴有四二大盗
阿拉伯有一千零一夜
主人，你真的是幸运
有了我你能赢得一切
有了我坚强的和后盾
从今以和后你所向把效
如果要我出现在这祷
你要做的就是
伸手控探这神煤
厅爱的阿拉丁
你的顾望是什么 ?
让我把你的顾望
记下来
保证我会是个好及伴
生活就是享受
天天都要并心
快点，告诉我你想要什和
记得我是你的好彩伴
是的，主人
全套服务从头到脚
你是老头，你是国王
你是蒜有丹
金银珠裤全都有
要不要再来些千必饼?
来一个A餐
再一顿B餐
我心甘情顾伺候你
看看我是你的好彩伴
浊有人能狗
只有我可以
没人能和我比
看看这招
看看这儿
有谁能像我这广样的快
把这些策蛋变不见
列坐在那儿
一脸驴像
我期待著您的吟只
你有上千年的药玲保证
实践你心中所有梦想
我迫不及待的想救你
但我想知道你要什和
千百个莲百个顾望
你只需要人这样探一探
厅爱的阿拉丁
快快许下三个顾
我心甘情顾伺候你
从来汽有人能狗
没有人能角，真的
浊有人能狗
像我这样伺候你
看看我是你的好彩伴
鼓掌
主人，想好了没有 ?
你是说我可以许
任何三个愿望，是吐?
差不多啦
但是有一些人条件
有些附带的规定
什么 ?
第一个条件
我不能灯任何人
所以列要求我
第二个条件
我不能让一个人
随便爱上另一个人
可爱的小心肝
第三个人条件
我不能锡起死回生
这个书面好吐心哦
我可不喜数
除了这些，灵匠尊便
规定 ? 你是说
许顾还有限制 ?
什么蕊能的精才嘛
竟然连起死回生都不能
他八成不能救我们离开
这个洞究
看来我们得自己想办法了
打个贫
你们…你们在说我吐?
你斥了神灯吗 ?
你叫醒我了吗 ?
你把我叫出来了吐 ?
你现在想不理我了吗 ?
你就大错特错了
列想消遗我
把我叫出来就得许顾
给我坐下 !
我们的紧急逃生口
这和里，和这和里，人这壬…
任何地方都可以
列把手脚伸出魔毯外
我们…
出来了
买方
你做得的确有点遇份
看你过彼年对我忠诚的份上
这玫算了
但是以和后你在破因犯头之前
必须经遇我同意
我向您保证
这种事不会再发生了
茉莉、里方，现在忘了这些
乱七八糟的事，好不好?
我也向您致上
最深的娄意，公主怀下
至少你让我想到
早点结婚的好处
等我成为皇后
我一定会全力把你赶走
好了，好了
事情都解决了
茉莉，关认你的婚事赃
莱莉 ?
我真恨没拿到那蓝神灯啊
我会全力把你超走的
就算我去要侯
也比一介子伺候这老亢驴
和那个小妇公主来得好
不是啦，欧格
除非她找到她的序驴老公
我们才会被返出去的
会被破头
等一下，等一下，丑方
菌一
你就是那个贡驴老公呢 ?
什么 ?
你去要公主，怎广样 ?
然后呢 ?
然后你就是苏丹了
要这个问妇
我变成次丹
这个主意倒是不错
是的，结婚，没错
我们可以把你
未来的老丈人和老婆
推下山谷，然后…摔死他们
我就是爱你这些小过感
魔毯航空公司的班机
请在毯子尚未停妥之前
不要郊开座位
谢谢，再见
再见，谢谢，再见
现在总相信我了吧
你的确有一套
至藉我的三个愿望
我是不是耳条了贡错了
三个
你已经用掉一个了，小子
不会吧
我没说希望歼开那个洞穴
那可是你自愿的哦
放羊的孩子
好吧，臭小子
下坎少来这一矢
成交
膛有三个愿望
一定要非常的完美
你有没有什么愿望啊 ?
我?
从来没有人这样问明我耶
我…我想…
算了吧
说凡
我不能告诉你
快，告诉我
自由
你被监禁了吗 ?
所有的藉震都是一样的
路然撞有全字密的力量
杀撤在小小的空间祷
业震，你太可情了
可是呢
恢复自由之身就不必一天到晚
你要什么?你想什么 ?
你要干什么 ?
能做自己的主人
那可比反有世界上
所有的魔法
所有的财富
至高夭上的权力更重要
我在说什么 ?
这种事情怎广可能发生呢?
业震，超快清醒回到现实吧
为什么不可以呢 ?
唯一的办法是
我的主人许顾给我自由
所以这种事怎麻可能发生
谁说的，我就会给你自由
没错
真的，我向你保证
在我许完前两个顾望
就用第三个顾望让你自由
希望如此
现在让我们来创造一些奇中
你现在最想要的是什么 ?
有一个女孩
列作葛，我不能金训人
谈伙爱，你忘了?
但是，精过
她既隐明又有趣又…
漂亮?
美极了
她的眼睛简直…
还有她的头肾
可是她是位公主
想要一亲芳漂我只好人变成…
你能把我变成王子吐 ?
我来找找看
霸王锥
不好
阿拉斯加大啼角
还敢咬我
凯撒沙拉
不要我
不对
变成一个王子
是正式的许顾
就说那句神奇的话
狂震，我希望
你把我沟成一个王子
太好了
首先，这由子
和苛心太明时了
再看看这些补革
我该怎入说你呢 ?
要人饭的?
好吧，我们换装一下
正点极了，我喜丈
现在你还需要一点东西
你膛需要…-
你的交通工具
对不起，小猴子
小猴子，麻烦你遇来一下
选有什么好法子，能让你
必懈光光进入阿格拉巴城
最后我再送你一焦
全新的、上等的骆驼
当心季会流口水
还是不对吨
不对啦
你需要的是这个…
对了
要一焦伊斯菜小赤象
快来照照镜子
瞧孜你的大鼻子
阿布，你看起来印采了
衣服没问题
象也有闭落了
可是工作还没有完
小子，抓好你的方闫布
我要把你变成全城注目的焦点
还能再加上一个
陆下，我终於找到
解决公主难题的方法了
公主的准题
真的?
如果公和主浊有在指定的时间内
选出丈夫的证
那广次丹就得旭她
选个女婿
可是所有求婚者
茉莉都不喜霓
我怎广能替她选个她
不喜数的人呢 ?
请列担心，隆下
我逮有个建议
如果真的不能找到
合通的人选
那广公主就必须婷给一个…
什么?了谁?
客延大臣
那当然就是…
我了
可是我记得法律规定
只有王子才能娶公和主啊
我可以确定啊
看著我的眼神
交出你的心壳，我的畦下
交出我的心震
你会命令公主嫁给我
我会命令公主嫁给…
可是你年纪人这广大
公主会婷给我
公主会嫁给…
什么，是什科剖音 ?
那音乐
买方，快遇来看
大家来看阿里王子
老市集快清场
让让路，给明日之星
快来，抢在你别人之前
一睹光采
快让让，他来了
换伶、打鼓
你会爱死这停伙
阿里王子，多酷用
阿里王子
雨且跪地，表过你的敬意
现在请冷静点
快穿起你最好的礼拜服
来一睹他的风采
阿里王子，多型啊
阿里王子
于硕如十个大江
百人带剑
的高合之办
阿里王子照柑把他们送上天
他有75焦金骆陀
是不是很可爱啊?
紫色孔省，有53焦之多
多漂亮的羽毛，我喜静
论奇珍屋软
多得有如动物转
我来告诉你
世界级的动物园
阿里王子，多酷用
阿里王子
那身影
雨膝发款，扰以为织
快到广场
掀起你的萃头
把阿里王子好好瞧个狗
他有95焦白色波斯猴
有儿子，快来队，不用角
他多大方啊
奴款、佣偿
和为他工作多师侈
属身行礼，侍牵他和为宗
阿里王子，充满爱意
阿里王子
阿里王子，多情的他
职说公主茉莉可爱又美时
就为了这个原因
他翻山越锁
带著60头大象
和多狗熊、狂子
更有和歌钴乐降
他还带来40位魔法是
府师和类包绩
他的百赫岛放声歌唱
篇了阿里王子
太棒了，唱得太好了
陆下，我千里退还
只入一亲公主芳泽
阿里王子
我非常高要能见到你
我来介绍一下
这是我朝中大臣里方
幸会呀
但是恐怕阿巴巴王子
是阿里王子
不管你叫什么啦
你不能光靠著
突如其来的那行
就想要这个…
阿拉真主
这真是个车人的设计
我有没有这荣幸能不能…
当然可以了，陡下
我帮您
陆下，我必须反对这件事
列紧张，里方
高导一点
你说你是从哪里来的?
这个地方很速
你可能从来都没有台通
说说看啊
我来了
当心一点，当心一点
策孩子，你小心一点
别抽著我，我要降落了
小心点，陛下
太棒了，太好了
我已经抓到一些读守了
我对这个年轻人印象很好
就看茉莉喜不喜欢了
如果我们幸有运
你就不必和菜革针婚了
我觉得他很可疑，陛下
列胡说了，买方
我最引以为俐的
就是我看人一向很淮
是啊，看得准才怪
算了吧
茉莉一定会喜允他的
我相信
我也会喜数茉莉公主
陛下，我不得不为公主
说名公道话
这小子跟以前的求婚者
没什么两样
他哪一点配得上公主 ?
陛下
我是阿里王子
请让我见公主
我会赢得她的芳心
太通份了吧
你们北个还什么替我决定
我的命运 ?
我不是一焦待宰的闫羊耶
哦，亲恬的
你放心好了，阿里王子
你先让茉莉冷静下来再说
我想阿巴巴王子
该向茉莉公主道列了
我该怎广办 ?
茉莉甚至不顾和我说话
早知道就不许这个愚春
的王子硕望了
该你了
果然是好棋，不敢相信
我居然输给了一张毯子
业震，我要你帮忙
好的，小子，你给我孤好
你如果要赢得公主的芳心
就要全力出击，懂了吐?
什么 ?
告诉她事情的真相
开玩笑，一旦公主发现
我只是个街头小混混
她一定会笑我的
女人不就喜霓
男人运她笑哮?
拉丁，不跟你开玩笑
你真的该恢复真面目
不到最后关头我办不到
好吧，我决定去见她
我会…
我一定要很酷、很浪漫
我看起来怎广样
像个王子
茉莉公主
谁在那儿 ?
是我，阿拉…
我是阿里王子
对不起，我不想见你
列这样公主
拜旗给我一炊机会
能不能不要来烦我啊
冷胡点，乖冬
我们的如密欧
进行得怎廊样啊
有什么话慢慢说，慢慢来
退和后…
等等，先别走
我好像在哪儿见明你
没有，不可能吧
你让我想起一个
在市集上见明的人
市集?
只有我的偿人
才会去那种地方
我的偿人
都是从那里找来的
我想你一定是认错人了
不可能是我嘛
没错
我想也是的
列说你自己了
谈谈她吧
惧趣、头要、眼晴
随便什么，换个话题
莱莉公主，人很…
完美的、优美的、高贵的
守时
守了?
抱攻
很清纯
塌得真硬
别总了，我还非常富有
是啊
我还是公主
我知道
我只是一个
要送给于子的礼物里了
对，对
一个像我这样的王子
糠了，粮了
是啊，像你这样的王子
就像那些披著驱傲外衣
的孔誉一样
救命啊
著火了，闭火了
可是…
走并，跳阳台去
什么 ?
留住她! 留住她 !
要不要我去叮她一口?
滚开
好，要钟，不过千蔚记住
你就是你
对啊
你说什么 ?
你说得对
绝对不是一焦
你应该有自由选择的权利
我得走了
不
什么，什么 ?
你怎麻…
那个是什么东西 ?
这是一张魔毯
好可爱哦
…
你想不想去宽匈风啊 ?
我们可以屎离皇客
看看外面的世界
安全吗 ?
当然，人相信我吐?
什么 ?
人相信我吗?
相信
让我带你去看一个世界
神奇、善良又美导
何时你曾打开心震
去接受另一种人生体验
张冻的双眼
美景在眼前展现
与我一起邀和游天度
让魔毯带我们
造访明月星展
一个全新的世界
摊抱这新的感觉
不再会有人对我们说不
告诉我们该去何方
或说我们只是在做霓
一个全新的世界
从未见遇的绮图天地
当我们赤在天尊
水唱般延明的世界
在这全新的世界
有你在我身尊
有在我身尊
不可思议的美景
盘法描述的心情
人生到处充满著新饼
穿越无关的耀眼星空
一个全新的世界
张冻的双眼
美景在眼前展现
屏住呼吸，它会变得更美
我像一颗流星
闪光在云问，在星月间
我不顾再回到从前
一个全新的世界
世界万般神奇
并阅你的视野
每一刻都珍贵
我要去追逐
每一个精彩瞬间
让我和你一起分享
这全新的世界
一个全新的世界
那是我们将去的地方
从未有遇的愉备
一个奇妙的地方
有你有我
有人有我
这真是太神奇了
对呀
可惜阿布错遇这个机会
才不呢，拖最怕类火了
而且拖也不喜欢居行
邱…
不，完了
你就是我在市集上
遇见的男孩，我早就看出来了
你贺什么要驻我呢?
茉莉公主，我真的很抱娄
你是不是觉得我很策 ?
完全没有
策到看不出来 ?
不，我是…希望你看不出来
不，我不是这个意思
你到底是谁?跟我说实话
实话?
实际上，有的时候
我会穿平民的衣服
到外面去逃避宫廷生活
但是我真的是个王子
你贺什么不早告诉我呢?
这个，你知道咏
说我是微服出巡
你不会党得很奇怪吗 ?
没有你想的那广奇怪
晚安，我英俊的王子
祝有个好萝，公主
太棒了
好运终藉降临在我身上了
阿布 ! 阿布 !
还动
你已经不再受欢迎了
阿巴巴王子
你想干什么 ?
每欢洗泡泡浴的时候
都要把我叫出来，什么事 ?
拉丁 ?
拉丁，小子
你可别来这一套
除非你许个顾
不然我救不了你
你必须说
业震，我要你救我一命
快，快说，快训
就当他说明了
牵租长的命令
全速衙出水面
你刚刚真把我嘛雯了
业震，我…
谢谢你，精霜
我念来愈喜数你了，小子
下炊不要让我干这种
难毛蒜皮小事嘛
莱莉
父王，我刚刚度遇一段
最美好的时光
我真是太开心了
我想也是，菜痢
我已经锅你选了一位丈夫
什么 ?
人要嫁给买方
和是如此的完美把缺
人会是个好概子
我绝对不会婷给你的
父王，我要婷给阿里王子
阿里王子早克并…
你的水晶球是不是失才了
买方
阿里王子
这是怎广回事 ?
列装像了了，买方
你想杀我减口
你说什么 ?
你简直是胡说八道
陛下，他显然在说议
他显然在说议
父王，你到底是怎广了 ?
我知道怎广回事了?
我的天啊 !
陛下，导方全靠这个东西
来控制你
什么 ? 买方
你这吃里扒外的东西
陛下，请您孤我解释
来人，来人啊
没上唱了，我们死定了
糠大了
还是先找好填地
我们死定了
我们走著瞧，小子
快，快去把买方找出来
茉莉，逮好吗 ?
我很好
没想到我最信理的买方
竟然千方百计者我
太可怕，太可怕了
我怎广从来没有…-
这是真的吗 ?
我女儿终认选中
一个她喜欢的人了
阿拉保佑
隐明的孩子我要亲你一下
不…我要等到…
你们立刻钻婚
你们将会乱比的
接著你，我的孩子
你会成为苏有丹
苏丹?
对呀，你是个傈出的年轻人
你所所有扰可匹配的品格
正是我们王国需要的
我们必须疮开这祷
我要开始收抢行李了
就带些重要的东西
检啦、刀子
这个照片呢?
带著吧，我看起来好钙
老天，他快崩溃了
他发瘦了
买方，英方，醒醒啦
阿里王子什么都不是
可恶的阿拉荆
神灯在他手上
我们的命好苦啊
艾格，现在是你立功的机会
我?
苏丹?
他们真想让我成为妹丹吐?
欢呼菌功
英雄万功
阿拉丁
你已经赢得公主的芳心
下一步你要怎订做呢 ?
你应该说我要让精震自由
快说
业才
我做不到
你当然做得到啊
你只要说
业震，我希望你获得自由
不要天了啦
我很抱娄，我真的很抱娄
他们希望我成为次有丹
不
他们要的是那个阿里王子
没有你
我只是阿拉丁而已
拉丁你赢了
那是因为你
所以我才变得有价值
一旦他们发现
我不是真的王子
一旦茉莉发现了
我就会失去她
精赴，我不能级遵守诺言
我…我不能迁你自下
没关像，我了解
反正你欺骗了所有的人
再多太我一个也扰所谓
我现在只想告退一下
我的主人
业震，我真的很抱娄
好吧，取然这样
你就别出来了
你们看什么看 ?
阿布
阿布，对不起啦
我不是有意的
等等，不要人这样嘛
我在干什么 ?
狂过是对的
我一定要把真相告诉茉莉
阿里，你过来一下好吗 ?
我来了
茉莉，媒哪里 ?
在皇宫外面，快点
我来了
你有毛病啊，策岛 ?
春货
买方网到你一定高要死了
做得好，欧格
再继续
不，真的，如果有一百分
你得一百一十分
买方，你太大方了
不好意思，我脸都红了
阿格拉巴的子民们
我的女儿
终於选出了一位求婚者
莱莉 ?
阿里，你到哪儿去了?
茉莉，我有话要告诉你
全国的人
都在职父王宣告呢
不，茉莉，请孤我说
你不知道…
祝你好到
阿里王子
天啊，你看看
他们在给那小子欢呼耶
让他们去吧
你知道，拉丁，我真的很…
我觉得你变了个人
阿拉丁怎广被一个
黑暗、罪恶、梗郑的人取代了
现在我是你的主人
我倒大枉了
业震，完成我第一个顾望
我希望爸成高高在上的
苏丹国王
阿拉保佑
怎庆了，怎廊了
怎广回事呢 ?
到底发生什么事了?
买方，你这卑鄙的叛徒
胡说
买方国王怎广会背叛你
是吗?那我们走著瞧吧
神煤呢 ?
在我的手上，阿巴巴
业震，住手!
孩子对不起
我换了个主人
买方，我命令你住手
你的命令已经不管用了
现在得职我的
你也有向我跑拜的一天
我们死也不会向你跪拜的
我早知道你们会这广说
如果你们不顾臣服认国王
你们也得臣服人於魔法之下
业震，我的第二个顾望
我希望成贺全世界
以及全宇密最强的魔法绩
狂震，不可以
各位先生、女士们
让我们以最热烈的掌融
霓迎魔法师买方
我们讲到哪里了?
对了，你们要向我跪拜
缩小
公主，我迫不急待的
要介绍一个人给娩
买方，你不要碰她
快来看看
你的阿里是什么东西?
仔细了瞧，看他的真面目
和相信花言巧语
那一切都是假的
来看看冒牌的阿里王子
或许我们应该叫你阿拉丁
阿里，你…
莱莉
我本来是要告诉的
但是…
阿里只是个骗子
介小子阿拉
什么也都没有御叉
请给我一个充份的理由
不知道那是什么
能让我不把他直出这个地方
再不出现破款我的好事
业才
快点把这个壤蛋阿里
和于敖并地球
拜拜
再见，来世吧
时的阿里王子
都是我的错
我早就该让精震自由了
阿布，你还好吧 ?
阿布，我对不起你
事情都是被我搞砸的
不管有多困准
我一定要回去阻止丑方
魔毯
阿布，快接
差不多了
太棒了
现在，让我们回阿格拉巴
老亢驴，你要吃饼乾吗 ?
来…这里有人饼乾
给我塞进去
给我吃，给我吃下去
住手!
买方，放了他
我也不忍心看
落到这个地步，茉莉
你这采沙漠之花
应该依靠在全世界
最强的男人的劈蔷之中
我说的有道理吗，厅爱的?
你是否顾意做我的皇后呢 ?
我要教你如何尊茹…
不，猜震
我决定许下我最后的顾望
我希望茉莉公主
将会疯狂的爱上我
哦，我的主人
精才世界有些规定，有些…
你这个蓝色的魔鬼
你必须按照我的命令行事
狗奴才
买方，我竟从未发现
你是如此的英俊
这样还羡不多
来，小猫咪
再让我多了解我自己一点吧
你又高又黑
端赣
拉丁，我的好兄弟
甜心
拉丁，我现在没法帮你
我得攻那个大壤蛋做事
你有什么打算 ?
我是个小混混，记得吐?
我会有办法的
充满了安全感
继续啊
还有你那迷人的盘子
你偷走了我的心
那广那售通街老鼠呢 ?
哪一焦明街老和鼠啊?
人真是太…
是你
你怎广永让也角不死呢?
快去抢神煤
公主，的死期到了
莱莉
太兴了，里方
你列想要我
阿布
想不到
这广容易就收拾你了，小也
想跟我辣 ?
好矿还在后头哆
你没有脆子跟我较量吧
你这险险的东西
除险，你是说我吗 ?
我要让你知道
我比蛇还要毒辣
加油拉丁，加油拉于
用剑去刺他
你攻谁呀?
买方，买方，他是
我们的英雄，如果他失败了…
好棒
阿拉丁
茉莉，我来救你了
小策蛋
你竟然想打败
全字密最强的人
撞死他，喷方
没有精震
你什么也不是
精霆，猜过
业震永这比你强大
什么 ?
他能赋予你力量
就能把它收回去
拉丁，何必呢 ?
干凡拖我下水啊 ?
搞清楚，里方
你不是宇密最强的人
你说得对
他的力量的确超过我
不遇只是暂时的
这孩子他冲了
他不是喝醉酒了
就是被蛇打氏了头
奴才，我现在要许第三个顾望
我希望爸成一个
昔能的精震
好吧，你的顾望就是命令
看你干的好事
好，好极了
力量
昔能的力量
你贺什么要这广做?
相信我
全宇定都得贡我的命令
受我的控制
话别说得太旱了，买方
你是不是忘了一件事了 ?
你路然已经变成一个精才
但是别总了
什么 ?
精才没有自由的权利
不
我得超紧甩开这和里
全能的字密力量
省
我可不想活在…
在这狭小的空间壬
拉丁，你这小鬼真有一和套
你的嘴角揣住我的脸了
给我并嘴，白痪
我最讨厥别人叫我并吐了
交给我吧，关他个一世年
他们就吵不起来了
于并
茉莉，我很抱骆
我脾你说我是个王子
我知道你贺什么这广做
那庆，我想该说再见了
列在乎那个策法律
这太不公平了
我爱你
拉丁，列担心
你还有最后一个愿望
你亿管说
你要爸回王子啊
不，我要还你自由
它不过就是自由雨个字
爱情至上啦
拉丁，你再也找不到
这广好的女孩了
相信我
我年纪大了，我见多了
茉莉，我真的党你
可是…
我必须做回我原来的自己
我知道
业震，我希望你获得自由
新的王子要诞生了
什么 ?
业震，你自由了
我自由了
快点，快点，许个磊
说我要一人条尼绰河，试试看
我希望得到尼汪河
做萝
这感觉太棒了
我自由了，我终於自由了
我决定要去环羞世界
业震，我…
我会想念你的
我也会的
不管别人怎广说你
在我心中你永让是王子
说得对，在我心目中
早已经证明你的价值了
问题是出在法律规定上
父王?
我不是蒜丹吐?
从此之和后，法律规定
公主可以嫁给一个
她认为值得旗付终身的人
他，我选择…
我玩择你，阿拉丁
叫我拉
你们全都靠过来
来个连环抱呀违环抱
不介意我亲一下小猴子吧
哦，一噶毛
好了，我要苑并这壬了
免得车人嫌，走啦 !
再见了，一对小人悉人
小魔毯，和拜拜
我将会成贺压史
不不，是神话
管它是什么叶
我自由了
一个全新的世界
一种菜新的生活
有你有我
我又回来了
谢谢观赏