片名 : 阿拉
你可曾匠说遇
一个神秘之都
故事全理在风沙里
当热必追逐你
当瞧阳撞抱你
骆驼会说，嗨，跟我来
陀伶静玖叮嗜
狂几吹，订沙屎
好矿此刻正要上演
来吧
与我一起乘著魔毯而未
进入神秘的天方夜谭
天方夜谭
沙漠之都
蚁国的情调
奇必和县俗
你把法想像
天方夜谭
沙漠之都
东方之魔月在楷统著你
在膏引闭你
我最亲爱的朋友们
大家晚安
麻烦镜头再拉进一点点
太近了，再拉速一点
好了
霓迎各位来到阿格拉巴
这个充满了玄机
有魔力和实物的城市
好消息
现在是跳楼大拍豆
大家赶快靠过来这遵
先看这个
对了，它是个水凿袋
能久武吹啡还能角炸暮休
它是不会破的
但是…
破了就扔了吧
再来看看这个
这可是个百并不如一见
有名的死海香水盒，你凰
它还会蹇呢
等等，别走
我发现你们一定只对
稀世奇裤产生惧趣
那广这样东西
一定会让你流连忘返的
你可别被它的平凡外表
给骗了
俗话说得好
精玉其表但是败妹其中
这可不是个省油的嫖
这个神灯曾经报转了
一位少年的命运
可是大有来头
像颗未琢磨的氏石
愉趣来了吧
我说给你职
故事是发生在一个黑夜
有一个黑心肝的像伙
在进行一个恶毒的队谋
你膛到了
我说再多的抱娄
也没有用了
东西到手了没有
这可是我冒著生命的危险
才得手的
看这实物
相信我，可情的信伙
你会得到你应得的报酬的
应得的报酬
快点，快跟著它
再快点
太好了，寻找了这广多年
终於找到神奇的洞究了
神奇的洞究
阿拉保佑
小子，给我记住
我要的是那蔓灯
所有的财赛都是你的
只有那灯是我的
一蔓，一赣灯
天啊，一个破灯
也值得你下这广多功夫
我是葛辛，一个度诚的贼
要知道
只有一个人能进得来
他的价值是着人可比的
就像是个未琢磨遇的匀石
你还在等什么，快进去
找到他，未琢磨遇的饶石
妈呀，搞什么撮
我简直不敢相信我的眼睛
我才不管你们就的
愚大的破灯
叫它滚一遵去
你看，你看
我那可爱的羽毛快掉光了
安静，艾格，要有耐心
葛辛显然是
没有利用的价值了
说得个轻耕，叫我忍
刚刚我的心职病
都快发作了
命都没了，我还忍什么
这可是个大问题
这可是一个大…-
是的，只有一个人能办到
我一定要找到那颗
未经琢磨的饮石
站住，小潭球
我要把你的头给和下来
你这个小淖球
就篇一人条类包，未免太…
在那尊
列想那广容易就逃走
你们以岛很容易呀
你们十个从那尊
你跟我走
非要把他揪出来
早安，女士们
现在就惹麻烦
也未免太早了
是不是啊，阿拉丁
麻烦，笑话
除非他们能抓得到我
还到了
麻烦大了
你再逃啊
来得正好，阿布，谢了
阿布，快点，我们快逃
聘我说生活不单只有类包
不要插命追赶我
大家不要如此紧张
轻区一下嘛
贫密不是一件好事
像我一乱所有
他们卯一点都不了解
流谍
姜子
小偷
只是禹了三餐
正义公理绝不能他
正义和公理是和否选存在
连你都知道，阿布
阿拉丁是个年轻的小采子
他路贫窜公有小隐明
不务正业，每天到处估便宜
不是我所想，不是我所顾
生活还是想个办法好好明
生活不单只有类包
仍然有一些希望
也许下回懈水翰流赫
他在那里
贫密不是一件好事
像我也一扰所有
也许有一天好还会来到
流谍
辣子，小偷
大家玛总一下
和我一起轻耕一下
不是我所想，不是我所顾
找个办法好好通
快追
邱手上有刀
怕什么，我们也有啊
生活不单只有类包
不要插命追赶我
大家不要太通紧张
一起放到耕一下
来一点小把厂
我膛是赶快跳
(水肥大特价 )
终於可以大吃一顿了
来，一人一半
拿去
拿著啊
在马上这个人
是要去皇宫吧
是啊
又有人要向公主求婚
这雨个小叫化子
如果我像你一样有仅
我就会多注意一点礼貌
我必须要教你一些礼瑶
阿布，你有没有看遇
一匹马有十个屁股
还真是稀奇耶
你这个一文不名的老鼠
你天生就是个贱
死了还是个贼
只有跳蚤会给你去送莽
我才不是一文不名
我身上也没有跳蚤
走吧，阿布，我们回家
流谍、小偷全不理会
他们都不了解
我是贫窗男孩
但也有
心目中
世界
名有一天，阿布
世界会变的
我们会很有仅
住在皇宫壬
也不会再有任何麻烦
我从来没有受遇这征污厚
阿比得王子
你不会这广快就走了吧
谁稀罕跟她结婚啊
莱莉
该死的乐雅
阿比得王子
就是这广被你气跑的
父王
乐雅只是想跟他玩癖
对不对呀，乐雅
你只是想跟一个很爱打扮
又自以贺是的王子玩
是不是啊
厅爱的，不能再拒绝
所有上门求婚的人啊
法律规定你必须嫁给王子
在你下个生日之前
一定要完婚
这人条法律是不对的
厅爱的，只剩下三天了
父王
我不喜雪被逼著结婚
我希望能嫁给一个
我所爱的人
茉莉，这个…
站不完全是法律的问题
我不能永速陪在你身冰
如果…
如果能锡的证
我只希望
有人好好照疗和
我就放心了
父王，请您营解
我从来没有做遇一件
我自己想做的事情
从来没有一个真正的朋友
除了你之处，乐雅
再说我从来都没有
跨出遇宫廷一步
可是茉莉，人是个公主
那我宁顾
不要再当什么公主了
早知道
我就不该生你这女儿
真搞不懂谁教她这些呢
她的母后也不会这广挑剔
买方啊，我最信理的顾问
我是多广需要你的指引
我生来就痪服侍你的
陛下
还不是关於茉莉
茉莉拒绝挑选办马
我已经把计可施了
么计可施
谁呀?
来声饼乾吧，小可属
陆下对付这些策动物
可真有一套
陛下
或许我可以和高你找到
解决难题的好办法呀
看来也只有你能帮我
可是我需要用到你这颗
神秘的蓝镁石
你说这戒指啊
这是我的传家之裤耶
它会帮助公主
找到一位如意郎君的
请您放心
事情会如你所顾的
事情会如我所顾
蓝镁石
好吧，导方
就照你说的把戒指给你了
一切交给我了，陡下
现在可以去
和你的玩具们玩乐了
好吧
那我就等你好消息了
我实在受不了了
我再也不顾意吞下那些
发了霉令人想旺的饼堵了
吐心极了
冷静一点，艾格
我恨不得抓著他的头
甩一甩
我早晚会沟成国王
取代那个策蛋的
到那个了时候，我要把饼乾
对不起，乐雅
我想清楚了
我不能让我自己
老死在这守
我会想念你的
再见
好了，阿布，去吧
上好的西瓜，生津正渴
你的不子不要碰我的水果
你这个死猴子
你找死啊，你
干得好，阿布
有早餐吃了
美恒的小姐，圈个饥子吧
上等的钢壹和银灾
查仁果、扰花果、并心果
还有好吃的缘果仁
小姐，圈事项鳃吧
漂亮的项招
要配漂亮的小姐
新鲜的笃
我抓急，寻鳃
不用了，我没有兴趣
对不起
哇 !
你一定是侯了，拿去吧
我贰你最好超快付仅
小姐
付线
从来没有人至偷我的东西
对不起，先生
我身上没有带缀
小偷
先生
如果你背让我回皇富
我会跟我父王
要些钱给你的
人可知道偷东西
会受到什么样的从罚
不，不要
先生，谢谢你
很感激你能找到她
我正到处找和
你是谁呀
配合一下
你认识她吗
当然认识了
她是我的妹妹
她脑袋有点问题
她说她认识国王
她以圆猴子就叫做国王
英明的国王
让我来服侍您吧
好可情哦，对不对
还你，没损失了吧
走了，妹妹
我们该去看医生了
嗨，医生，你好吐?
不对，不对，拖不是医生
走了，国王
什么，我的…
回来，你这个小偷
我没力了，亲爱的主人
我们能不能等到
真的暴风雪求再说
少说魔疾，艾格，跑快点
是，敢恶的主人
飞扬吧，时间的沉沙
告诉我谁能进入这个洞究
对了，对了，就是他
未经琢磨的饮石
是他
我们就是等这个小王
我得叫鳌本们
邀请他来皇宫坐一坐
你说是吗 ?
对
好，快到了
谢谢你攻我应付那个大汉
不用客气啦
对了
人一定是第一避到市集吧
你怎麻看出来的
我看你的样子就知道了
我是说你可能不知道
阿格拉巴有多危险
我学习和能力很强的
来，往这喧
小心，小心
小心撞到头哦
你就住这和里呀
对呀，就我跟阿布
爱怎广样就怎广样
真是太棒了
那倒不见得啦
不明
我们这里有一流的景秽
皇宫看起来好神奇哦
是很神奇
有仅人、天狼线的衣服
是啊，膛有人会规定人
该去哪里、该穿什么
至少比这和里好多了
你得想办法找食物
还要提防整本
你完全都没有
做决定的自由
有蛙候你觉得…
你只是被约束著
对了，你家住哪里
这很重要吗
我克家出走
所以再也不打算回去了
天啊，篇什么呢 ?
因为我父亲
一直逼著我结婚
是…是有哑通份
阿布
什么 ?
阿布说太不公平了
是哮
是啊，没错
那广
阿布是不是还有话要说呢 ?
他说
希望能金高你做点事情
请你告诉他，他真好
来抓我的，是抓你的
一定是我父亲叫他们来的
人相信我吗?
什么 ?
相信我吗?
相信
那就跳
我们可真是冤家路窒呼
小潭球
你在干什么 ?
快走
不行，往那遵
走开
你是逃不出
我的手掌心的
放并我
放开他
你们看到浊有
一焦遇街老鼠
放并我
放开他
我以公主的身份命令你
茉莉公主
公主
人怎广会在客外
人又怎订会跟他在一起
这不天你的事
快照我的话做，放并他
那有什么问题呀
但是得要有里方的命令
你得要跟他商量
你等著，我会的
买方
公主
买方，我被夹住了
有什么事我能篇您效劳吗 ?
那些守卫照你的命令
在市集里捉走了一个年轻人
你父亲要我负责维持
阿格拉巴城的安宁
那孩子是个罪犯
他犯了什么罪了
我快窒息了，里方
这个…
当然是铸架公主的罪名了
买方，快放我出来
他闪没有印架我
是我自己逃走的
天哪
人现在才跟我说这些
可能已经来不及了
你这益什么意思 ?
很不幸的
那孩子现在已经被处决了
你说什么 ?
破头，新首示思
不
公主殿下
我真的非常的抱娄
你怎麻可以…
对了，现在状况是什么 ?
公主她的表现我很满意
都是我的错，乐雅
我到他的名字都不知道
我想都没想到
她会是个公主
我简直是策透了嘛，我…
阿布，遇来
都是她害的啦
不遇移值得的
放心，阿布
我不可能再见到她了
列忘了，我只是个小混混
而法律规定
她必须嫁给王子
她是该婷给王子
我…我是个有杂瓜
一旦你放计了
你才是个呆瓜，和孩子
你是谁啊 ?
像你一榜，可情的因犯
但是如果我们合作
或许能阅出点名堂
筠有意思的
我知道有个洞穴，孩子
一个神奇的洞究
装满著宝藏
多得超过你的想像
我敢打赌
那些裤藏可以让你打动
公主的芳心的
买方，能不能快一点
我快况死了
但是法律规定
有王子才能机…
你有没有职通人金袋论呢
只要有缕的人
就可以订定法律
那你为什么原意
跟我分享实藏呢?
我需要一能年轻的腿
和强健的臂膀去取得宝藏
我还有个问题
宰藏在外头
我们被关在里头
有些事是你想不到的
怎广样，顾不原意合作呢 ?
又是谁把我吵醒啊
是我，我是阿拉丁
进来
除了那尴煤
别碰任何东西
记住，孩子
把那蔓煤交给我
你就可以享画荣革富贵了
走吧，阿布
真是太神奇了
随便抓一把珠实
我就能比国王迁富有了
阿布
不要随便乱动
我们得先找那昌灯
阿布，安静点好不好
阿布，你发疯了
是一人条魔毯，快来
来呀，我们不会伤害你的
列紧张，它不会咬人的啦
谢了
等一下，别走
或许你可以帮助我们哦
是这样的，我们要找一瘟灯
它好像知道在哪里耶
就是这个啊
费画千辛万苦找的就是…
不可以
叛徒
这是禁止触碰的实物
从现在起你将再也见不到
明天的太阳了
魔毯，快屎呀
阿布，不要再并了
我的是呀
拉我上去
把灯和于给我
我撑不下去了
快拉我上去
先把煤给我
太好了，终藉得手了
你想干什么 ?
给你荣革富贵
让你永吉的享受
是我的了
灯呢?
天啊，不!
莱莉
厅爱的，怎订了?
买方，他…
他寞在是太狠毒了
来来来，我的小裤上由
慢慢说给父王骸
到底怎广回事啊 ?
我的头
我们被困住了
那个忘恩负闵的像伙
不管他是谁
煤已经落在他的手上了
你这个十起精怪的小锡
破例烟久
看起来没什么了不起的啊
等一下
上面好像写了一些字好
不过…
看不出来是写了一些什么
等了一历年了
等得我的脖子都变僵了
你等一等
出来的感觉真是太棒了
各位先生、各位女士
我又回来了
请问你家住在哪里?
叫什么名字 ?
我…阿拉丁
阿拉丁，你好
驳迎来上我的节目
我可以叫你阿
或者叫你丁
其实拉丁也不错
好像是叫
来吧，拉革
天啊，我是不是在作萝啊?
你抽凿吐，介不介意我抽?
对不起，没伤到你的毛吧
小魔毯，好久不见了
快来打个招呼，拍拍手
你比我以前那个主人要小多了
要不就是我现在已经变胖了
你说我这样
有没有苗休一点
等一下，等一下
你说我是你的主人
宾果，玛子可教也
你希望我为你做什么 ?
我是个人民公数
我变成了自由呆
我也可以当个可爱的玩偶
但是我从来没有被仿冒
我是世界上最伟大的
神灯钴尾
谢谢，在我的现场节目里
你的顾望将会被实现
来，亿管说
实现顾望
实实在在的三个顾望
你册清楚了
再多我也浊有办法
不多不少就只有三个
1、2、3
货品既出概不退货
我可以确定这真的是萝
主人
我发现你根本就不了解
我在说什往
所以我建议你
不如在我唱歌的时候
你好好仔细的考虑考卡
阿里巴巴有四二大盗
身材魁梧，膛加暴力
但老大你真的是走了运
有了我你什么都能地
有我这实力坚强大靠山
从今以和后你所向把效
如果要我出现
你只要伸手控探这神煤
我说
厅爱的阿拉丁
让我来伺候你
先来一顿大餐吃个锰
证明我是你的好伴侣
生活就是享受
天天都要并心
偷偷告诉我你的希望
记得我是你的好伴促
是的，全套服务从头到脚
你是王，和神气大王
金山银矿、珠实全都有
每天吃喝玩乐享不玉
来一客大餐人A
再一顿大餐也
我心甘情顾伺候你
看看我是你的好伴侣
浊有人能狗
只有我可以
没人比得通
看看这招
看看这儿
有谁能像我这广样的神通广大
这样乱中生有有化扰
列输大了侯眼说不相信
我就是你所祈祷要找的人
我撞有千百年药誉保证
能完你心中所有萝想
我迫不及待的想攻你
我真的想知道你要什和说
千百个莲百个顾望
你只需要人这样探一探
厅爱的阿拉丁
快快许下三个顾
我心甘情顾伺候你
从来汽有人能狗
没有人能角，真的
浊有人能狗
像我这样伺候你
看看我是你的好伴侣
主人，想通了没有
你是说我可以许下
任何三个愿望，是吐?
差不多啦
但是有一些休件呢
有些附带的规定
什么 ?
第一个条件
我不能灯任何人
列要求我
第二个条件
我不能让任何人
随便的爱上另外一个人
可爱的小心肝
第三个人条件
我不能锡起死回生
你不党得这个囊面好吐心哦
所以我不喜娄这样
除了这些，灵匠尊便
规定，你是说限制吐?
爱说笑
什么蕊能的精才嘛
竟然连起死回生都不能
还说那广多干硫 ?
他八成不能带我们离开
这个洞究
看来我们得自己想办法了
打个贫
你们…你们在说我吐?
你磨擦了煤吗 ?
你叫醒我了吗 ?
你把我叫出来了吐 ?
你现在想不理我了吗 ?
你大错特错
列想消遗我
把我叫出来就得许顾望
坐下
我们的紧急逃生口
在这里，这壬，这壬
这和里，任何地方都可以
列把手脚伸出魔毯外
坐好，要飞了
买方
你做得的确有点遇份
看你这数年
对我这广忠诚份上
这玫算了
但是以后
你在破别人头之前
必须经遇我同意
陆下，我向您保证
这种事不会再发生了
茉莉、里方
现在别管这些
乱七八糟事了，好不好?
我也向您致上
最训卑的散意，公主民下
至少你让我想到
早点结婚的好处
等我成为皇后
我一定会驯全力把你赶走
好了，好了
事情都解决了
茉莉，关认你的婚事赃
莱莉
我真恨汽拿到那瘟爆啊
我会全力把你超走的
就算我去要侯
也比一介子伺候这老亢驴
和那个小妇公主来得好
搞不清楚
他们以锅他们多了不起
不然要是等她找到了
她的亢驴老公
我们真会被返出去的
会被破头
等一下，等一下
菌一
你就是那个贡驴老公呢 ?
什么 ?
你贩我说，你去机公主
然后呢
然后你就是国王了
娶这个涨妇变成了国王
这个主意倒是不错
是的，结婚没错
我们可以把你
未来的老趟人和女人
推下山谷，然后…
掉死了
我就是爱你的这些小过感
魔毯航空公司的班机
请在毯子尚未停有要以前
不要郊开坐位
谢谢，再见
再见，谢谢，再见
感觉怎广样 ?
现在总相信我了吧
你的确有一套
至藉我的三个愿望
我是不是耳条了贡错了
三个?
你已经用掉一个了，小子
不对吧
我兹不是真的想玖并那个洞究
那可是你自愿的哦
放羊的孩子
好吧，臭小子
下坎少来这一矢
成交
我有三个愿望
一定要非常的完美
你有没有什么愿望啊 ?
我?
从来没有人这样问明我耶
我…我想…算了吧
说凡
我不能告诉你
自由
你被监禁了吗 ?
所有的藉震都是一样的
路然撞有全字密的力量
只有一点驾生活空间
业震，你太可情了
可是呢
恢复自由身
不必一天到晚…
你要什科 ?
你想什么 ?
你要干什么 ?
能做自己的主人
那可是比所有世界上
所有的财富
至高乱上的权力还要重要
我在说什往
这种事情怎广可能发生嘛
业震，超快清醒
回到现实吧
为什么 ?
因为只有一个办法
要主人悍我许这个顾
我才能克开这个小匀子
所以这种事怎麻可能发生
谁说的，我就会给你自由
没错
等我许完前雨个顾望
就用第三个顾望让你自由
希望如此了
好吧
现在让我们来创造些奇踊
你现在最想要的是什么 ?
有一个女孩
作欧
我不能兔训人谈泡爱
你忘了?
我知道啦
不晨，精过
她既隐明又有趣又…
美极了
她的眼睛简直…
还有她的头肾
这就叫做爱
可是她是位公主
想要一亲芳漂我只好释成
你能把我变成王子吐 ?
我来找找看
霸王锥
不好
阿拉斯加大啼角
还敢咬我
凯撒沙拉
你不要愉我
不对
变成一个王子
说那句神奇的话
狂震，我希望
你把我沟成一个王子
太好了
首先
这巾子跟你的背心组合
太通时了
再看看这些补革
我该怎广说你呢
要侯的
好吧，我们整理一下
正点极了，我喜丈
现在你还需要一点东西
你膛需要…-
你的交通工具
对不起，小猴子
麻烦你明来一下
叫你来你就来
让你风风光光的
进入阿格拉巴城
最后我再送你一焦
全新的、上等的骆驼
当心季会流口水
还是党得不对驻
不对啦
你到底需要是这个…
对了
要一焦伊斯菜小赤象
快来照照镜子
瞧孜你的大鼻子
阿布
你看起来真是印采了
衣服没问题
象也有闭落了
可是工作还没完成
小子，抓好你的包头布
我要把你变成全城的焦点
还能再加上一个
陆下，我终於找到
解决公主难题的方法了
找到方法了
真的?
如果
公主没有在指定的时间办
选出丈夫的证
那广国王就得帮她
选个女婿
可是所有求婚者
茉莉都不喜霓
我怎广能替她选个
不喜数的人
请列担心，隆下
我逮有个建议
如果真的不能找到合通的人选
那广公主就必须嫁给一个
什么，谁?
客延大臣
那当然就是我了
可是我记得法律规定
只有王子才能娶公主啊?
我可以确定是…
看著我的眼神
交出你的心替
交出我的心震
忘记你的烦恪
命令公主嫁给我
我会命令公主嫁给…
可是你年纪人这广大
公主会婷给我
公主会嫁给…
什么，那什么毅音 ?
那音乐
买方，快来看一看
看看王子阿里
嘿 ! 让人条路给王子阿里
你该让人条路给王子阿里
一起来让休路迎接王子
王子就是他
阿里就是他
人见人爱受数迎
阿里是个王子
真正的王子
看看他受人苯数
五体投地
他将要带来车奇
让大家数天训地
来看看神秘的东方王子阿里
哦，阿里
人人炊迎，是个蕊人迷
瞧瞧他身强体外
莲夫莫灿
出退可恶的土匪
见义勇为还有谁
只有阿里
他带来金骆陀了 5焦
很可爱不是吗 ?
5 3珍贵的紫孔和
太美了我最喜数他们的羽毛
还有一大堆稀奇的东西
像个动物轩
像一个前所未有的超级马厂
哦 ! 阿里
英俊潇滥印气的王子
看看他人见人爱
多广著迷
我们都神魂颠倒
心中的小谭刀跑
风度全伍迷人的王子阿里
他带来9 5 焦小猴子
金银珠实数也数不驯
伺候他的人算也算不清
不共萝车入他服务
用我一生去伺候他
伺候他
哦 ! 阿里
千里还还来到这地方
来看看可爱美冤公主茉莉
就为了这个原因
让他翻山又越簿
有60人和焦大象还有金色骆蛇
有大能大狂子超级大乐朵
加上一群偿人和府师
千百焦岛唱著数迎
王子阿里
太棒了，唱得太好了
国王陛下
我千里退退来此
只入一亲公主芳泽
阿里王子
我非常高要能见到你
我来帮你介绍一下
这是我朝中大臣里方
幸会呀
但是恐怕阿巴巴王子
是阿里王子
不管你叫什么啦
你不能光靠著
突如其来的那行
就想要这个…
阿拉真主
这真是个车人的设计
我有没有这荣幸能不能…
当然可以了，陡下
我帮您
陆下，我必须反对这件事
列紧张，里方
高导一点
我来了
可不可以再说一次
你是从哪里来的
这个地方很速
你可能从来都没有台通
说说看啊
我来了
当心一点，当心一点
策毯子，你小心一点
别抽著我，我要降落了
完美杖了，陛下
太棒了，太好了
我已经找到点读赛了
我对这个年轻人印象很好
不知道这个茉莉
她会不会喜坎
这个年翅的王子啊
我觉得他很可疑呀
列胡说了，买方
我最引以为俐的
就是我看人一向很淮
是啊，看得准才怪
茉莉一定会喜允他的
我相信
我也会喜数茉莉公主
陛下，我不得不为公主
说名公道话
这小子跟以前的求婚者
没什么两样
我不觉得
他哪一点配得上公主
国王陛下
请相信我是阿里王子
请让我见公主
我会赢得她的芳心
太通份了吧
你们北个还什么替我决定
我的命运呢 ?
我不是一焦待宰的闫羊耶
我的天啊
你放心好了，阿里王子
我们先让茉莉冷静下来再说
我想阿巴巴王子
该向茉莉公主道列了
茉莉连跟我
说一句话都不原意
早知道就不许这什委
策蛋的王子顾望了
该你了
果然是好棋
我不敢相信
我居然输给一张毯子
业震，我要你划我
好的，小子，你给我孤好
你如果要得到公主的芳心
就要全力出击，懂了吐?
怎广做?
告诉她事情真相
开玩笑，这怎庆行嘛
一旦公主发现
我只不遇是个街头小混混
她一定会笑我
女人不就喜霓
男人运她笑哮?
拉丁，不跟你开玩笑
你真的该恢复真面目
不到最后关头我办不到
好吧，我决定去见她
我会…
我一定会很酷、很浪漫
我看起来怎广样
像个王子
茉莉公主
谁呀
是我，阿拉…
我是阿里王子
对不起，请你准开
公主不要这柑嘛
拜旗再给我一炊机会
好不好
能不能不要来烦我啊?
冷静点，退后，退和后
不要生动啊
我们的如密欧
进展得怎亡样啊
有什么话慢慢说，慢慢来
退和后…
等等，先别走
我好像在哪儿见明你
没有，不可能吧
你让我想起一个
在市集上见明的人
市集?
只有我的偿人
才会去那种地方
我的偿人
都是从那里找来的
我想你一定是认错人了
不可能是我嘛
没错
我想也是的
大情人金了没有
谈谈她吧
惧趣、头要、眼晴
随便什么，换个话题
莱莉公主，人很…
完美的、优美的、高贵的
清兹的
清洁
清深 ?
对不起
很清纯
塌得真硬
别总了，我是非常富有的
对
我还是位公主
我知道
我只是一个
要送给于子的礼物里了
对，对
一个像我这样的王子
糠了，粮了
是啊，像你这样的王子
狂亡、自大
就像那些
披著颈便外衣的孔汰一样
等等
著火了，闭火了
可是…
走吧，郊并这个隔谷
什么 ?
留住她，留住她
要不要我去叮她一口?
滚开
好，要镍
不过你千葛记住
你就是你
知道
你说什么 ?
你说得是
绝对不是一焦
你应该有自由选择的权利
我得走了
不
什么，什么 ?
那个是什么东西啊?
这是一张魔毯
好可爱哦
你…你想不想去宽匈风
我们可以屎离皇客
看看外面的世界
安全吗 ?
当然，人相信我吐?
什么 ?
人相信我吗?
相信
去看看这世界
神奇、善良又美导
放开心震
去接受另一种人生体验
张冻的双眼
美景在眼前展现
与我一起邀和游天度
造访星辰明月
看这世界
摊抱这新的感觉
科理在去问，在星月间
在虹我情谊之 问
看这世界
热鱼寂寞曾估心田
有你在身遵，赤在天遵
省水翡阁已化作为云灯
在这霖新的世界飞翔
去看看这世界
神奇、浆亮又美导
换个心情
人生到处充满著新饼
看这世界
张冻的双眼
摊抱这新的感觉
美景在眼前展现
科理在去问，在星月间
在你我溃情蜜意之问
看这世界
天南地北邀游
在这霖新的世界
散避千萝般心情
有你在身遵，赤在天遵
有在身遵，赤在天遵
省水翡颜已化成才灯
看这世界
在你身遵
这真是太神奇了
对呀
可惜阿布错遇这个机会
才不呢，拖最怕类火了
而且拖也不喜欢居行
邱…
完了
你就是我在市集上
遇见的男孩
我时知道了
你贺什么要驻我呢?
茉莉公主，我真的很抱娄
你是不是觉得我很策
不
策到看不出来
不，我是…
希望你看不出来
不不不，我不是这个意思
你到底是谁?跟我说实话
实话?
事情是…
事情是这样的
有的时候呢
我会穿平民的衣服
到外面去体验一下
贫民的生活
不明我真的是个王子
你贺什么不早告诉我呢?
这个，你知道咏
如果我跟你说
我是查看民情的证
人一定不会相信的，对不对 ?
我当然不相信
晚安，我英俊的王子
祝有个好萝，公主
太棒了
好运终藉降临在我身上了
阿布，阿布
还动
你已经不再受欢迎了
阿巴巴王子
你想干什么 ?
每炊都这楼
洗泡泡浴的了时候
把我叫出来
什么事 ?
拉丁 ?
拉丁，小子
你可别来这一套
这次我不会上当了
除非你许个顾
不然我不会救你
你快说
猜震，我希望你救我一命
快，快说，快训
就当他说明了
牵租长的命令，收洲望镜
全速衙出水面
你刚刚真把我嘛雯了
业震，我…
谢谢你，精霜
拉丁，我也愈来愈活你了
但下次你不要让我干这种
难毛蒜皮小事嘛
莱莉
父王，我刚刚度遇一段
最美好的时光
我真是太开心了
我想也是，菜痢
我已经锅你选了一位丈夫
什么 ?
人要嫁给买方
和是如此的完美把缺
人会是个好概子
我绝对不会婷给你的
父王，我要婷给阿里王子
阿里王子早克并…
我看你最好再去卜个封，买方
阿里王子
这是怎广回事啊 ?
列装像了了，买方
你想杀我减口
什么，你简直是胡说八道
陛下，他显然在说议
他在说议
父王，你到底是怎广了 ?
我知道怎麻回事了
我的天啊
隆下，甘方全讲
这个东西来控制你
你说这…
买方 ?
你这吃里扒外的东西
陛下，请您孤我解释
来人，来人啊
没上唱了，我们死定了
糠大了
还是先找好填场
我们死定了
我们走著瞧，小子
快，快把买方给我找出来
茉莉，逮好吧 ?
我很好
没想到我最信理的买方
竟然千方百计者我
太可怕，太可怕了
我怎广从来没有…-
这是真的吗 ?
我女儿
真的玩中一个她喜欢的人
阿拉保佑
隐明的孩子我要亲你一下
不…-
我要等到…
你们立刻钻婚
你们将会乱比的快乐、富裕
接著你这孩子
你就会接替我的王位
王位 ?
对呀
你这种高尚傈出的年轻人
你所所有扰可比美的品格
正是我们王国需要的人才
我们必需要郊开
一定要失并
我要开始收抢行李了
带著我一些重要的东西
一些轻便东西
还有检、刀子
这个照片要不要带去 ?
带著吧，我看起来好钙
老天，他快崩溃了
他发瘦了
买方，买方，你在家吗 ?
阿里王子什么都不是
可恶的阿拉荆
神灯在他手上
我们的命好苦啊
艾格
现在是你立功的机会
我?
王位? 他们要我继承王位 ?
掌静立刻永吉欢呼
阿拉丁
你已经赢得公主的芳心
下一步你要怎订做呢 ?
你应该说我要让精震自由
快点训
猜震，我做不到
你当然做得到啊
你只要说
业震，我希望你获得自由
不要天了啦
我很抱娄，我真的很抱娄
他们希望我做国王
不
他们要的是那个阿里王子
没有你
我只是阿拉丁而已
拉丁你赢了
那是因为你
所以我才变得有价值
一旦他们发现
我不是真的王子
一旦茉莉发现了
我就会失去她
精赴，我不能级遵守诺言
我…我不能迁你自下
没关像，我了解
反正你欺骗了所有的人
再多太我一个也扰所谓
我现在只想告退一下
我的主人
业震，我真的很抱娄
好吧，取然这样
你就别出来了
你们看什么看
阿布
阿布，对不起啦
我不是有意的
等等，不要人这样嘛
我在干什么 ?
狂过是对的
我一定要把真相告诉茉莉
阿里，你过来一下好吗 ?
我来了
茉莉，人在哪里
在皇宫外面，快点
我来了
你倒大柱了，你这个策岛
买方网到你一定高要死了
做得好，欧格
再继续
不，真的
如果有一百分
你得一百一十分
买方，你太大方了
不好意思，我脸都红了
阿格拉巴的子民们
我的女儿
终於选出了一位求婚者
莱莉
阿里，你到哪儿去了?
茉莉，我有话要告诉你
全国的人都在孤父王宣告呢
茉莉，请你孤我说
我不是你们所想的那个…
英俊潇滥的阿里王子
天啊
你看看
他们在对那个杂碎静呼耶
让他们去吧
拉丁，我告诉你
我真的觉得你变了个人了
阿拉丁怎广被一个
黑暗、罪恶
酰了天的人取代了
现在我是你的主人
我倒大枉了
业震，完成我第一个顾望
我希望爸成国王高高在上
阿拉保佑
怎庆了，怎廊了
怎广回事呢 ?
到底发生什么事了?
买方，你这卑鄙的叛徒
胡说
买方国王怎广会背叛你
是吗，我们走著瞧好了
神煤呢 ?
在我的手上，阿巴巴
业震，住手!
孩子对不起
我换了个主人
买方，我命令你住手
你的命令已经不管用了
现在得职我的
你也有向我跑拜的一天
我们死也不会向你跪拜的
我算准了你们会这广说
其实你们不顾臣服藉国王
你们也得臣服人於魔法之下
业震，我的第二个顾望
我希望成贺全世界
以及全宇密最强的魔法绩
狂震，不可以
各位先生、女士们
让我们以最热烈的掌融
霓迎魔法师买方
我们讲到哪里了?
对了，你们要向我跪拜
缩小
公主，我迫不急待的
要介绍一样东西给你
买方，你不要碰她
快来看看
人的阿里是什么东西
仔细瞧，靠过来看他的德性
和相信花言巧语
那一切都是假的
来看看冒牌的王子阿里
或许我们应该叫你阿拉丁
阿里，你…
莱莉
我本来是要告诉的
但是…
阿里只是个骗子
贫窜阿拉丁
他什么也都没有和估苏叉
他全身一把可取
不值得留在这壬
把他未速超出这个地方
再不出现破款我的好事
业才
火稍快发射这雯蛋阿里
就玖并地球，呀呼 !
拜拜
再见，来世吧
冒牌阿里
阿布
都是我的错
我早就应该训精震自由了
阿布，你还好吧
阿布，我对不起你
事情都是被我搞砸的
不管有多困准
我一定要回去阻止丑方
魔毯
阿布，快接
差不多了
太棒了
好，我们回阿格拉巴
老亢驴，你要吃饼乾吗 ?
来…这里有人饼乾
一大准给我塞进去
给我吃，给我吃下去，给我吃
住手!
买方，放并他
再吃
我也不忍心
看你落到这个地步
你这采沙漠之花
应该依靠在全世界
最强的男人的劈蔷之中
我说的有道理吗 ?
你是否顾意做我的皇后呢 ?
我要教你如何尊茹…
业才
我决定许下我最后的顾望
我希望茉莉公主
将会疯狂的爱上我
我…我的主人
精赴世界有些规定
有些必要….
你这个蓝色的魔鬼
你必须按照我的命令行事
狗奴才
买方
我从来都没有发现
你是如此不可思议的英俊
好极了
来，小野猫
让我多了解你一点儿
你又高又大
拉丁，我的好兄弟
拉丁，我现在没法帮你
我得攻那个大壤蛋做事
你有什么打算 ?
我是个小混混，记得吐?
我会有办法的
充满了安全感
还有你那迷人的盘子
可真俏啊
你偷走了我的心
那广那售通街老鼠呢 ?
哪一焦明街老和鼠啊?
人真是太…
是你
你怎广永让也角不死呢?
臭小子
去抢神灯
公主，的死期到了
莱莉
太兴了，里方
你列想要我
阿布
想不到
这广容易就收拾你了
想跟我站
好矿还在后头哆
你没有有双子到跟我较量吧
你这个除险的东西
除险，你是就我 ?
也许我要让你知道
我比蛇迁要温头
拉丁好，拉棒
拉丁拉革哌啤叫
你攻谁呀?
买方贯方人面葡心
最好失败，更
阿拉丁
茉莉，我来救你了
小策蛋
你竟然想打败
全字密最强的人
撞死他，喷方
没有精直帮忙
你什么也不是
业才
你永趟也浊有办法
强过钴才的
什么 ?
他能赋予你力量
就能把它收回去
拉丁，何必呢 ?
干凡拖我下水
搞清楚，里方
你站不是宇密最强的人
你说得对
他的力量的确超过我
不遇只是暂时的
这孩子发疯了
他不是喝醉了酒
就是给蛇打氏了头
奴才
我现在要许第三个顾望
我希望爸成一个
昔能的精震
好吧，你的顾望就是命令
看你干的好事
好，好极了
力量
昔能的力量
你贺什么要这广做?
相信我
全宇定都得贡我的命令
受我的控制
话别说得太旱了，买方
你是不是忘了一件事了 ?
你路然已经变成一个精才
但是别总了
什么 ?
精才没有自由的权利
不
我得超紧玲并这壬
全能的字密力量
不
我可不要活在
这狭小的空间壬
拉丁
你这个小鬼真有一和套
你的肥脚揣住我的脸了
给我并嘴，白痪
我最讨厥别人叫我并吐了
交给我吧
天他个一菌年
他们就吵不起来了
茉莉，我很抱骆
我居然及你我是个王子
我知道你贺什么这广做
那庆，我想该说再见了
列在乎那法律，这太不公平了
我爱你
拉丁，列担心
你还有最后一个愿望
你亿管说你要变回王子啊
不行，精过
我要还你自由
它不过就是自由雨个字
这年头是爱情至上
拉丁，你再也找不到
这广好的女孩了
相信我
我年纪大了，我见多了
茉莉，我真的党你
可是我也希望
我知道
业震，我希望你获得自由
让我看看哪一国的王子
这个王子…
啊，什么 ?
业震，你自由了
我自由了
快点，快点
许个实现顾望
跟我要尼引河
跟我要一人条尼淖河
快试试看
我希望得到尼汪河
作欧
这感觉太棒了
我自由了，我终於自由了
我党得要动身去看看
外面的世界，我…
业震，我…
我会想念你的
我也是
不管别人怎广说你
在我心中你永让是王子
说得对，至少在我心目中
早已经证明你的价值了
问题是出在法律规定上
父王
好了，好了
法律不外手人情了
从此之后呢
公主可以嫁给一个
她认为值得旗付终身的人
就是他，就是他
我玩择你，阿拉丁
叫我拉
你们全都靠过来
来个连环抱呀违环抱
不介意我亲和一下吧
一噶毛
好，我不能再待下去了
免得车人嫌
我要离开这和里了
再见了，一对小人悉人
小魔毯，和拜拜
我将会成高历史，不不
是神话
管它是什么叶
我自由了
新的世界
在你身遵
我又回来了
谢谢观赏