Vengo yo de un lugar
De una tierra sin par
Donde ves caravanas pasar
Extensión colosal
Resplandor singular
¡Qué barbarie!, pero es mi hogar
Cuando hay viento del Este
Y hay sol al Oeste
Y la hora el reloj te da
Yo te invito a pasear
En la alfombra a volar
Una noche de Arabia gozar
De Arabia son
Noche y día por igual
Intenso calor
No he visto algo peor
Todo puede pasar
En noches así
Bajo la luna fiel
Muy listo hay que ser
Para no caer
Al desierto cruel
Tengo que saltar
Tomar la ventaja
Regir la espada mortal
Robar sólo lo que sea vital
Es decir, todo.
Burlar a los mandarines
No hay más, no es jugar
Probar que no tengo ni un dinar
-Rata
-Pillo
-Vago
- Toma
Sólo un bocadillo
Hay que hacerlo picadillo
Vaya insinuación, tengo que aceptar
-Sólo cuento con Abu
- ¿Quién?
Ese chico causa tanta pena
Convertido en un gran ladrón
A los padres culpo aunque no tenga
Comer para vivir, robar para comer
Ya te contaré en otra ocasión
Brincar, quitarme los golpes
Huir de mi perdición
Usar falso nombre en cada acción
Ganar a los que me atacan
Triuntar sobre el montón
Mejor será esconderme en un rincón
-Tras él
-Vándalo
-Ultraje
-Qué escándalo
Cálmense un instante
Pienso que es muy excitante
Comer para vivir, robar para comer
Y mejor, yo ya me voy
¡No!
Burlar a los que me siguen
Dejar a todos atrás
Sortear sin miedo peligros
Volar, adiós amigos
Ahí voy,
Y si me desean buen aterrizaje
¡Sólo tengo que saltar!
Malo, pillo
Eso es falso
Si miran más de cerca
¿Ven tan sólo a un pobre?
No, señor
Hallarán
Que hay mucho más
En mí
Ni Sherezada ni Alí Babá
Pudieron imaginar
La suerte que mi amo mostrará
Con la gran magia que lo hará triunfar
Que a sus puños brinde gran poder
Y un arsenal tremendo poseer
Y vaya qué sorpresas va a tener
Sólo la lámpara
Debe trotar... le diré...
Mi amo Aladdín,
¿Qué es lo que va a pedir?
Tomaré su orden porque usted
Tiene un amigo fiel en mí, je, je, je
La vida es un "bufette"
Y yo le serviré
En secreto, ¿qué me pedirá?
Tiene un amigo fiel en mí
Sí, dar buen servicio es nuestro orgullo
Es el jefe, el rey, el zar
Hay que pedir siempre de lo mejor
Y otro poco más de baklava
Algo de la lista "A"
Y todo de la "B"
Hoy me late ayudarte
Tienes un amigo fiel en mí
-Whaa, whaa, whaa...
-Bomba
-No, no
-Whaa, whaa, whaa...
-Na na
Esto puedo hacer
Esto puede él
Esto aparecer
Del sombrero aquel
¡Y no puedo phuu!
Miren aquí, ja, ja
Y quién puede abracadabra
Romperto así
Y las chicas desaparecer
Sorprendido no debes estar
Que yo estoy listo siempre a responder
Puedes mi buena fe certificar
A tu servicio un genio está
Puedes contar con mi fuerza mágica
Y tus deseos realizando voy
Dame esa lista kilométrica
Frota la lámpara y verás quién soy
Mi amo Aladdín, sí
Pida uno o dos o tres
Estoy dispuesto, porque usted
Tiene un amigo fiel, un amigo fiel
Tiene un amigo fiel
En mí
Tiene un amigo fiel en mí
Gloria al príncipe Alí
Viva el príncipe Alí
Abran camino en el gran bazar, ¡eh, tú!
Una estrella verán pasar
Quién es el primero que lo va a admirar
Mirad, viene ya, ¡tambores tocar!
Al chico van a adorar
Príncipe Alí, honor a ti, Alí Ababua,
De rodillas, a sus pies, quédense ahí
Felices admirarán
Con Dominguero Salaam
Su séquito sensacional, sin mentir
Príncipe Alí, reinas aquí Alí Ababua
Es más fuerte que diez hombres del Visir
Las hordas enfrentará
A más de cien vencerá
¿Quién a esos tontos mandó?
Fue el príncipe Alí
Lleva muchos camellos dorados
Este sí que es un desfile, Lola.
Pavos reales son cincuenta y tres
Fabuloso, Raúl.
Me encantan las plumas.
Luego siguen mamíferos raros
¡Qué gran colección!
Te digo que es
De gran clase como ves
Príncipe Alí, un maniquí Alí Ababua
Tiene un cuerpo que quisiera para mí
A la plaza hay que escapar
El velo hay que ajustar
Con éxtasis admirar al príncipe Alí
Lleva noventa y seis monos persas
Generoso es con todos aquí
Lleva esclavos, guerreros, doncellas
Orgullosos de él, le sirven bien
Lo quieren bien
Nunca hubo lealtad así,
Príncipe Alí
¡Espléndido!, ¡Magnífico!
Príncipe Alí, amas así, Alí Ababua
La hermosa princesita es para ti
Por eso hoy lo verán
Tan deslumbrante y galán
Con sesenta elefantes, llamas y osos
Sus leones, cornetas y sus fakires
Sus cocineros y panaderos
Sus aves raras
Que gloria dan
¡Al príncipe Al
Yo te quiero enseñar
Este mundo espléndido
Ven, Princesa,
Y deja a tu corazón soñar
Yo te puedo mostrar
Cosas maravillosas
Con la magia de mi alfombra
Vamos a volar
Un mundo ideal
Será fantástico encontrar
Nadie que diga no, o adónde ir
A aquéllos que se aman
Un mundo ideal
Tan deslumbrante y nuevo hoy
Donde ya vi al subir, con claridad
Que ahora en un mundo ideal estoy
Ahora en un mundo ideal estoy
Fabulosa visión
Sentimiento divino
Baja y sube y vuela
Hacia celestial región
-Un mundo ideal
-Mira bien lo que hay
-AlÍ mil cosas voy a ver
-Conteniendo el aliento
Soy como azul estrella
Que se va
- Y nunca será igual ya otra vez
-Un mundo ideal
-Cada vuelta es sorpresa
-Un horizonte nuevo abrió
Cada instante un relato
Hay que seguir sin fin
Hasta el confín
Juntos en un mundo ideal tú y yo
-Un mundo ideal
-Que compartir
-Que alcanzar
-Que contemplar
Tú junto a mí
Príncipe Alí, claro que sí
Mas ya diferente
Lee mis labios
Y admite que se burló de ti
Jamás debiste aceptar
A quien te vino a engañar
Saluda a tu precioso príncipe Alí
Pues Alí vino a ser simple Aladdín
Sólo un pobre ladrón, malo y ruin
Su vida es un error
Por eso con rencor
Lo fanzaré en viaje sin final
Donde su futuro pinta muy mal
Su gran riqueza será pobreza
En el fin de la tierra, ¡sí!
Adiós,
Ex príncipe Alí
-Un mundo ideal
Tú junto a mí
Yo te quiero enseñar
Un fantástico mundo
Ven, Princesa,
Y deja a tu corazón soñar
Yo te puedo mostrar
Cosas maravillosas
Ven, Princesa,
Y déjate llevar a un mundo ideal
Un mundo ideal
Un mundo en el que tú y yo
Podamos decidir
Cómo vivir
Sin nadie que lo impida
Un mundo ideal
Que nunca pude imaginar
Donde ya comprendí que junto a ti
El mundo es un lugar para soñar
Fabulosa visión
Sentimiento divino
Voy volando contigo
Hacia un nuevo amanecer
-Un mundo ideal
-Mira bien lo que hay
-AlÍ mil cosas voy a ver
-Conteniendo el aliento
Soy como un haz de luz
Que lejos va
- Y nunca ya podrá volver atrás
-Un mundo ideal
Un horizonte a descubrir
Un mundo para mí
Para los dos
Déjate llevar a un mundo ideal
-Un mundo ideal
Un mundo en el que tú y yo
Podamos decidir
Cómo vivir
Sin nadie que lo impida
-Un mundo ideal
-Cada vuelta es sorpresa
-Un horizonte a descubrir
-Cada instante es un sueño
Un mundo para mí
Para los dos
-Para mí
-Para los dos
Llévame
Adonde sueñes tú
-Un mundo ideal
-Que compartir
-Que alcanzar
-Que contemplar
Tú junto a mí