欢迎收看《勇敢传说》的党白解说
我是马克安德鲁斯
是这部影片的导演
和我一起的是…
史落夫善切尔
联合导演和编剧
疯辑病尼可拉斯史密斯
我是布赖恩拉尔森
故事监制
我们考虑将迪士尼城堡
改成邓布若城堡
我们有过讨论
但我们决定还是用
最初的迪士尼城堡
我们谈了很多
谈了很多有僚电影的事情
你们不是想改动皮克斯的标志吗 ?
-对，我们想过…
-凤箭
我们想让他出场就带着风科
-或者至少穿褐裙
-福裙 ?
不，当他跳进来时会是…风稼
-然后一阵虽吟…
-然后…对
-我们该那么做
-还不晚
-我们刚做了
-是的
所以《勇敢传说》的开头有点不同
有这一幕
佛格走在雪地里寻找魔度
我们试图让观众体验到
撞见魔度的感觉
这样我们就知道他是谁
以及佛格为什么会少条腿
以及他为什么会恨能
类似亚哈船长与白锋间的仇恨
在后面的故事里逐渐发展起来
我们把它放在故事板上进行布局
为它制作动画
我们开始思考它
然后在一灾看片中
我们意识到我们脱离
主角梅莉达太远了
所以产生了表现幼时梅莉达的想法
展现意外前梅莉达和
她的母亲区莉诺
这样当那一幕开始后
我们将时光快进
然后加入怒们
现在她们的估系紧张
就好像家庭、魔度、呢叶精肝
和弓箭之间的人关系一样
这一幕要融合的东西非常多
-你说…
-对
-还有父母间的父系
将它们有机地融入
她和她的母亲曾经相亲相爱
她们一起玩要，互相估爱
父亲在她生日时给她一把号
让她爱上了弓箭
我们还加入了呢吐精灵
它来引导你走向你的命运
在这个故事中引导她
避免被巨大、收恶的能吃掉
但是在这天相遇里
我们还是叫它魔度
还是让它碰到了佛格
最初我们想让梅莉达独自一人
是的，我们设计了许多不同的开场
现在回想起来很有趣
我们多玫尝试过
在场景里只放几个角色
我认为让所有角色一起出场
要交代的事情太多了
所以你可以顺着故事的发展
去感受他们之间的估系
所以我们要快速地
创造出一个全新的人物
年轻的梅莉达
为了让她看着顺眼
我们想的是加上三兄弟
-证她头发长点
-是的
我们将梅莉达变成小姑娘
身体缩小
调整到正确的比例
还要细微地调整她的脸
还要有项新假发
做了新发式
每个人都赶工
工作很出色
现在就有了这个超级可爱的小女孩
还要为她找配音演员
我们的作曲帕特里克道尔
让她唱催了眠曲
对，催眼曲
以为她能行
然后你走过去…
看了她，然后我们有了这首歌
然后我说“嘿，我想让你试试
这一幕”
-她叫什么 ?
-佩吉巴克
她说“当然可以”
她之前从未表演过
但是她配音配得棒极了
我们面试了很多小姑娘
但是佩吉是最自然的
两轮过后，她就应付自如了
-她有副甜美的嗓子
-未经雕琢的甜美
然后这是克击的那一幕
所以一切都是注定的
你可以说是呢喃钴有灵让他们
在若干年后相遇并做个了结
他们注定会被票到一起
然后大战一场
我很想要这样
-前后呼应很好
-是的
家族的开始和结尾都聚在一起
对抗魔度
这里是开场
镜头穿过云层
来到了苏格兰的高地
下面是城堡
这是我向《音乐之声》的致敬
我认为影片的开始…
因为那个曾是我们的开场
就是从云层中看见苏格兰
但是我想把观众
带到异国他乡
有几部影片做得很好
我认为《勇敢的心》做得很好
影片开始从水面浮出
然后上升至苏格兰高地
我在这部片子里也用了
然后是《音乐之声》
让我们感党到我们所拓的世界
我认为这很重要
接下来的一幕
是马克编排
我们拍摄的
这个打和斗场面中
马克扮演佛格
你可以在蓝光碟里看到
-你在…
-我在里面
我是被踢的人之一
有多少人?
你和很多人一起拍的吗?
的确，和很多人一起
我们编排了整个场面
动画环们对于射葡和剑斗很投入
我教他们剑术
展示了整个编排
然后我们拍摄
-他们可以进入角色
-因为你受训过，对吗?
是的，但是他们可以进入角色
因为如何移动、转移重心
等等那些细节很重要
他们也想克服这些问题
表现出色
这时的梅莉达有十几岁了
但是我想要的是
门一打开
就看到她做错事
她只做自己喜欢的事情
比如吃革果
但是她常常车麻烦
或者车她母亲不高兴
这样我们才能感受到
自影片开始以来
她们之间情感的变化
我们想看母亲和梅莉达在一起
所以我们可以看到
即使是她们的肢体语言
都显示出两个人性格的差别
母亲十分内仇、正式
梅莉达则是没规给
对什么都感兴趣
这个想法只维持了一天
在梅莉达一生中的一天里
展示出全部这些要素
然后我们决定将它拍成微型蒙太奇
所以我们了解到她日复一日
年复一年地被母亲
约束管教
不停地上课学习如何做一位公主
所以当那一天来临时
她爆发了
我们有个大问题
就是影片中有位公主
因为迪士尼很多其他的片子里
都有公主
我们想在开场就交代
大家了眼中习惯的
公主模样
这样我们在接下来的影片中
在她出场的时候才能打破惯例
我是说她最后…
她要骑马穿过树林
迎接属于她的一天
我们见识到她射箭的本领
自影片开始后她的进步
当时她什么都射不到
她变得非常勇敢、自信
驹勇善战
后来她还打扫了自己的马顾
在其他的影片中
这样的公主可不多见
所以画面上的公主
不是大家想的那样
“她不胆小、腹弱
没有等待王子来
“她要自己解放自己”
特别是这一幕
是回应了
和她母亲的那一场
摄影机是静止的
使用的是对和的颜色
此处摄影机是活动的
颜色也很明亮
所以它比较出梅莉达在两个场景中
真实的内心感受
是的，在城堡里的生活
是枯燥、无聊、压抑的
但是一旦她骑着安格斯
驰硅
就变成了广冰、自由的天地
她感觉找到了属于她的环境
最终发现了真正的自己
她喜欢的东西都是带有冒险色彩的
我是说她在岩石上滑倒
几乎掉下去
我们把它叫做老焉崖
那些是烈焰飞瀑
是受在特定时间里
在美国的约塞米蒂国家公园
发生的自然现象的启发
太阳下山时将光投射在瀑布上
使它着火
所以称作烈焰飞瀑
在影片中有三首歌曲
第一首是申亚历克斯曼德尔罕的
我让他写些临时歌曲
因为在这些画面里我们需要旋律
我们听了很多炊
大家都很喜欢它们
我记得约翰拉赛特
和安德鲁斯坦顿说
“谁写的那些曲子? 真好听 1 ”
所以我们保留了它们
并重新录音
找了位苏格兰歌手演唱
出来的效果很好
我们谈论的事情之一是
孩子总是迟迟不肯吃饭
常常是他们吃过了
或者是吃了很多零食
她的脸总是鼓鼓的
所以我们重点强调了
她走进局房的几个镜头
吃了几吕，咀哮着
这些镜头很重要
因为这样她可以给她弟弟偷点蛋糙
我喜欢这一幕是因为
我们试图搭建的是
你建立了城堡的空间感
你要试着把城堡和这一家子
作为一个整体介绍给观众
所以你要为观众留下很多空间
我们想要结识这些
生活在这个陌生年代的人物
我们想要在元悉的场合下认识他们
这样更容易了解这些人物
那是普通的一天
我们想在普通的一天中
很难拍摄圆桌的画面
这是一张四边桌
每个人物点据一边
来体现他们的正直
所以在商辑人物上
以及角色之间何时重台是有规律的
比如拍佛格时，通常梅莉达的头
会在屏幕的左边
拍母亲时，梅莉达的头在另一边
就是屏幕的右边
所以我们知道了母亲和父亲的位置
以及这三兄弟的位置
制作团队试图将我们
限定在这个地方
它的确反映出与父母间作系的
不同之处
她和父亲相处融洽
但是她的母亲几乎看都不看她一眼
我们想改变传统那种父亲
坐在饭桌前读报纸的印象
在这里实际是母亲
她要关注所有事情
包括城堡的大小事情
账目什么的
所以她是处理公事的那位
但是父亲是参与家事的
这里设计了梅莉达
和三兄弟间的互动
他们并不是水火不容
他们相互帮助
你会在影片的后面看到
泰德马萨有个不错的笑话
当狗狗们跳起来
要开始吃佛格的食物时
他把它们赶走
我觉得那太好笑了
因为那就是佛格这个人物的特色
但是城堡内的气氛决定一切
所以狗狗们跳起来
在桌子底下跑
呈现出混乱的景象
对于故事的环境到底是
国王做主还是王后做主
我们争论了很多
我不想要一个类似
伊丽莎白那样的女王
因为那样缺乏情感
在这个时期
国王和王后
才刚刚作为社会的一个阶级出现
所以并没有既定的行为准则
所以我们让角色更加放松
这样做可以更加西显
父母这样的角色
而不是皇家人员
所以我们知道他们的行为
以及他们和女儿间的问题
他们皇族的身份只是增加了
故事中的利害父系
电影中更大的问题是
梅莉达拒绝出婷
她想要打破传统
所以这一幕就是梅莉达和她母亲间
情绪大爆发的开始
它在挂千那场戏时结束了
我们没那么拖拉
我想快速建立
故事的走向
故事的主要冲突是在母女间
所有情节都是为了展现她们
因为大部分时间是
母亲过于严肃
典型严母的类型
我们对她是又恨又爱
然后梅莉达是另一种类型
是那种满腹牢双的小孩
我们也会讨厌她
所以实际上
很难让观众喜欢两个人物
并且理解她们
但是这是估于梅莉达的电影
所以你要站在梅莉达的一边
同时又不讨厌皇后
布莱德伯德曾说
“没有人理解
“起讲述这个吉代王国的话”
所以我们想简短地表现一下它
它的作用首先是确定了场景
这片废起、我们接下来在影片中
看到的吉老王国
所以我们能认出它
视觉上证大家知道王子
也就是后来变成魔度的人是谁
在我们脑中，仿佛母后一直在
讲述这些故事
不知道是什么原因
这个故事总是会脱颖而出
获得梅莉达的估注
因为这个故事的结局
比她听过的故事更加有趣
我们进入了所谓的“沉思”时间
我画的梅莉达
坐在城堡顶上
她独自一人
陷入沉思
所以我们会理解这个决定
或者是她能做什么
这将会如何影响她的生活 ?
然后我们还有这一场戏
母后要和别人谈论自己的女儿
父母总是跟别人谈论自己的孩子
我们可以了解别人的看法
我们的制片凯瑟琳萨拉菲安
总是跟我噶幻她的孩子
在我们开会之前
她总是来段角色扮演
她假扮成我要开会的对象
好证我对她进行发问等等
或者她可以问我问题
我会反击回去
我认为这个想法很好
我们可以将它放入影片中
让父亲扮演梅莉达
然后让母亲和梅莉达谈话
但是它也说明了一件事
她们无法进行交谈
所以她们做的只是和自己说话
仿佛是和另外一个人对话
这样她们之间的问题就很明显了
的确，所以你理解了双方的观点
但是她们不和对方交谈
我们知道这些平行的对话
会出现在影片中
因为最初的剧本就是这样写的
但是后来
我们可以把对话放在一起
让它感觉起来像是
人物间真正的交谈
观众们希望她们
冷静地沟通
她们展现出了一点勇气
观众可以听到她们各自的观点
这两幕是单独的
后来我们意识到
它们传递的是相同的信息
我们应该将它们放在一起
“我们把它们葛辑到一起”
然后史蒂夫和我开始着手
将它改成一幕戏
翻来覆去地剪辑
一旦疯完后，效果真的很好
这是母后和她想听的话
这是梅莉达和她想听的话
所以后来当母后给梅莉达穿衣时
她们共处一室却陷入沉芭
就好像
“现在你们终于可以交谈了?”
但是她们却放弃了
因为她们做不到
我们在各位勋圳一出场就做了介绍
但是看到他们远航到达
还是让观众了解了他们的背景
由各自家族的骄傲
宣读出他们的名字
同时也了解他们在船上的性格
但是他们立刻就兵戎相见
所以在下一幕
他们到达城堡后
一切变得不出奇了
是你鼓的鼓吧 ?
是我，我是最后一个出场的
我们让鼓声继续
当你看到他们出现在船上时
你的感觉是“麻烦来了”
绝对是，绝对是
在这场戏里，没有徽章
在其他版本里有
但是徽章
要留在后来作为给巫攻
偿还咒语的报酬
但是也是为了让梅莉达获得咒语
对吗?
和焉玫为何重新出山
当然是为了价值连城的东西
我们要倒回去
把徽章加到之前拍完的镜头里
我们想要感到渴望联系的感党
正在瓦解
她们本来有机会交谈
如果她们还记得如何交谈
和很多父母和孩子一样
你会窒然发现彼此合不来
你希望可以找到方法克服
在一炎看片时
我们把这一幕删掉了
因为觉得它太多余了
但是后来当影片完成后
我们意识到
需要把它加进去
因为它展现的是
她们错过了这个本来拥有的时刻
她们可以趁此机会
解决所有难题
如果她们知道如何沟通
但是她们都不会
这里梅莉达的母亲给她穿戴整齐
她摆了个叛道的姿势
就是把头发再到假发外面
她还是要掌控些什么
不光是反叛，而是掌控自己
现在我们第一灵来到这里
见了各位勋凋
影片里总少不了这个，对吗?
是的，总要有利害估系
这些人象征着威胁
浆入了梅莉达的命运
他们总是相然不来
所以他们总是然在紧张状态中
可以立即交战
所以他们总在酝栈事端
但是介绍他们的戏
在剧本的发展过程中
收了很钦
她的婚姻可以维系和平
是氏族间的联姻
有趣的是佛格
不善公开演讲
因为作为国王本该擅长此道
于是再一坎表明
王后会替他善后
我们常说，可能她隘佛格练习
他要讲的内容
只要他一出错
她可以立即代替他讲话
他们是来找王后的荐的
这位是傲慢船长
他们不常常出现在片子里
很长时间里只是勋坦们
但是我们认为常常
展示父女人关系更好些
这是铺陈他们之间的竞争
所有勋珊们介绍各自的儿子
他们的故事也愈发压张
每一位公子的性格各异
动画病们再炎展现高超技术
是的，小麦葛很害兰
害怕自己的力量
即使他是最强壮、最有力量的
第一个家伙是麦金
他拿着剑
都是一帮有自负自大的人
这个桥段是我最喜欢的一个
-是丁瓦那个? 的确
-是丁瓦那个
他总是大家的笑料
我是说我们甚至希望看到他
乘着小船进场
他从未坐过大船
因为他被大家部视
所以他的儿子也受到牵连
但是还有这位叫柯南的大块头
那是英雄
他具备英雄的体格
但是这样为了表明这些故事
都是夸压其谈
同时你也和能够明白为什么
梅莉达不喜欢他们
的确
凯文麦克基德讲的方言
叫做多利安
他的母亲会说
所以他会把他的台词发给她
然后她给他翻译
这样他来到现场
就能胸有成竹地扮演小麦葛
讲这种难懂的方言
是的，那是个不错的人物
将这个人物设定为苏格兰人
是因为在苏格兰有多种多样的方言
让我印象深刻的还有另一样东西
当我们在实地考察时注意到
那里不仅地形差别很大
气候、人民和方言差别也很大
这里瑟显的是
王后扮演着在各位勋融间
维和的角色
这里再一坎通过娱乐的方式
展现出整个场面
所以随着电影的深入
你意识到这个信息是有用的
-那在后来出现了
-是的
如果他们不加约柬
的确，他们就是一群大孩子
他们很容易就打起来
对吗 ?你怎么能让这样一群人
掌管一个王国?
但是区莉诺有办法缓和
大家谈了很多人矣于这场戏
到底该有多暴力
到底该有多少打斗
办你们看到的相比
打斗其实更多
我删掉了一些
仅仅只是一些
还保留了很大部分
很多都还在
就故事而言，这场戏
是为了显示区莉诺的本事
她能够让大家冷静下来
证场面有序
她具备这样的威望
即使国王也会退回座位上坐下
像只穹物一样
后来我们知道如果王后不在
情况会变成怎样
因为通过眼下的情形
你可以猜到
如果王后不在
这样的争斗秋怕要持续几天
此刻我们想让观众明白
梅莉达在想什么
我们想让大家党得
她在思考如何解决问题
她想到了办法
听到母亲说的话
我们尝试了很多种方法
直到…-
我们想要大家看到
她脸上的思考及想到办法的表情
动画病再炎证我们惊叹
她跳到椅子上
“射和萄，射箭 工”
当她知道自己可以比赛的项目时
已经太晚了
但是这样的表现强化了她…
她现在处于强势
为了使其合理
我们加入了王后的声明
比赛规则是
公主按照传统
为大家选出比赛的项目
那只是她解决问题的布局
因为她别无他法，对吗?
她困在这里面，她该如何逃脱呢 ?
我们想营造出她走投无路的感觉
这样大家就会原谅她不惜对抗母后
来解决自己的问题
所以这里出现了比赛
这也是苏格兰文化的一部分
高地游戏被发明
这样大家可以在英格兰人的了眼皮下
练习作战的本领
而不被他们知道
所有的游戏
都类似今天的比赛项目
这里三兄弟被黄蒂追
是为了后来的第三幕
做一个铺垫
背景美妙的氛国
表现高地的深度
-那是只怪兽
-怪善，对
和埋头还会动，是一小块木头
他们用的是真正的战争号角
形状像公猪
我们修改了一下证它看起来像熊
这样在主题上回应了我们的电影
但是他们使用它是因为
它会高过士兵
是的，它升起的时候是高过数军的
会把数军吓得要死
那之前是风稼
这部影片的群众场面是壮观的
我是说角色设计上非常出色
我不清楚到底有多少不同的平民
多少不同的发型设计
及服装
他们可以互相交换
来营造一大扒人的效果
但是效果非常好
这又是通过动作铺垫性格
每个弓箭手射箭的方式都不同
这个家伙太好笑了
他身后还有追星族般的女孩们
很久以前的版本是
在勋贡的公子哥前
有一个游戏的版本
梅莉达不喜欢这些人为她比赛
她进场跟他们大吵
-我们实际进行了扔水球比赛
-是的
当水球被高高扔在天上
她射中了一个水球
水沽到每个人身上
引发了一场源打脚踢
所以当我们修改故事时
我们将它变成具体的人物
而不是一大群人
是的，效果很好
因为
因为在之前的那幕里
我们铺陈过这是传统
这样的事会发生
这项传统是有规则的
梅莉达像大多数冲动的青少年一样
发现了规则的漏洞
所以她是对的
她遵循的是她自己的规则
但是到了晚上
她就外了系统的空子
愚弄了大家
所以导致了大爆发
但是在这时，我们想支持她
-我们证她走投无路
-是的，我们要站在她一边
我是说有哪一位公主
愿意被迫嫁给她不爱的人呢 ?
衣服撕破的想法一直都有
因为那是王后的另一个标志
以及王后如何看待梅莉达的方式
梅莉达反抗的方式很明显
很长一段时间里
她都不能射第三支蒋
因为母亲不允许
尼可说“如果她赢了怎么办?”
是啊，那就产生了更大的利害估系
我想用慢镜头拍
来展示她战胜自己的感觉
她要十拿九稳地战胜他们
来证明自己是最棒的
让你无从质疑
所以我想让一切慢下来
在这场戏里还有更多的慢镜头
用尼可的话讲，太慢了
-欢迎式延长?
-是的
但是我们需要注意到
弓箭手的难题
是与弓有估的
大家可以查查维基百科
但是它真的发生过
争论
这是早期拍摄的
它作为最终争斗保留了下来
王后和梅莉达间的拉扯争斗
想用它来推进影片
区玛汤普森在配这一场戏的时候
莫至发火了
因为在录音室里
她手里拿着类便
脸红了
她将自己完全投入在那个状态中
这样才能表现出那时王后的怒火
是那种看见女儿胡作非为
一发不可收拾的怒火
这一幕很不错
她们都冲对方发脾气
两个人都做了过火的事
并且感到后悔
梅莉达弄坏了挂毯
王后烧了她的弓
但她们很快就恢复了理智
两个人都有点虚伪
她们都不情愿属服
她们发脾气是为了无罚彼此
从那时起一切就变糟了
葡玛加深了这种紧张感
她即兴地说了那句台词
“如果问题不好好解决
那将是一场争斗“
我们喜欢演员们增加一些
真实的内容
区玛汤普森本身也是作家
所以能够和她共事
并得到她的建议是很好的
每一玫我们录她的时候
都像观看一场私人演出
王后立刻知道自己错了
任何父母都会有表现过头的时候
然后意识到自己表现得像孩子
当她过分地角坏那把珍贵的弓时
她立刻就后悔了
这就是那把国王在电影开始时
送给她的忆
这时的梅莉达就像个
冲进车子
立刻离家出走的十几岁的孩子
她让安格斯建意地跑
她就坐在马背上哭泣
这一幕是石头转
我们因为如何引入这个场景
争论了很入
在影片的早些时候
梅莉达和她的父亲见过这个地方
现在她又回到这里
但是最终我们决定
“就让她是碰巧第一次来到这里”
这些意立的圆形石头
是由苏格兰当地居民搭建
他们是谁以及他们的目的
至今仍然是个迷
但是这种圆形环状是具有魔力的
在我们的电影中
这些圆形的确具有魔力
它是我们常常要返回的门户
安格斯知道这个…
靠着它动物的感觉
它知道不能跨入圆环中
因为有事要发生
它根据它动物的本能感党到这一切
我们是受到了巨石阵的启发
是在我们实地考察时看到的
但是像这样的石头
在苏格兰随处可见
你会在某人的后院里就找到
一个奇怪的石头
是的，无论是由巨人立起的
我们中有人有这样的想法
这些石头是在地上的导航标志
这样你才能看到它们
它们向你指向
另一块石头厅立的方向
或者是下一个城镇、村庄
或城市
我觉得这个想法很有超
我之前从未听过
但是在影片中呢喃钴村
引领着她通往自己的命运
她跟着它们
就像在影片开头一样跟着它们
她被带到了王朔的小屋
感到灯光渐渐变暗了吧
我们来到了罕有人至的地方
有点可忻
有点像白雪公主来到森林的感觉
当天空由亮转暗时
就是魔力的开始
这是十代黑色小屋
它看起来像我们在苏格兰
看到的小屋一样
石屋子还有…-
上面履盖着草和芒葵
我们最早同意制作的
就是这一幕
但是却变成
影片中最后完成的一幕
估于巫婆是谁有很多版本
还有梅莉达是如何进入小屋
如何发现一切都有很多版本
朱莉沃尔特斯的配音非常出色
我们尝试了很多方法
终于确定了这个人物的真面目
开始是善良的老太太
到疯娑子，后来是轻浮的妇人
在我们最终拍好这一幕前
她尝试了很多种表演方法
她现在成了骄傲的销售员
这个好心的老妇人在屋子里
做艺术品
对于到来的客人
她显得很兴奋
一方面我们让她有点疯癖
当她在导房里看到呢喃精灵时
它仿佛一只小老鼠
她用扫需打它
我们在挑战观众
对于和焉婆的既定印象
我们在众多的影片和文学作品中
看到过她们
人们已经对她们有了了既定的看法
所以该如何塑造让人
有新鲜感的、好玩的和焉于呢 ?
乌鸡是个独一无二的角色
因为我们在研究如何拍摄这一幕时
我们发现和巫婆没有伴几
所以如果只是梅莉达问问题
那么该如何让画面
变成有机的整体老 ?
她不一定要问正确的问题
还有我们该如何发现
她是焉阔，她会施法术
所以我想到加入一只乌观
好像大家熟悉的会说话的污物一样
它最终会让观众知道
她是焉婆
但是乌鸡在有的版本里
戏份很大
因为他们的人关系像老夫妻一料
它会对她充满笋意
然后她会让它闭噶之类的
它会自言自语道
“我是个男人，我是个男人”
我们党得那太棒了
史蒂夫为乌苞配音
他表现得十分出色
我们知道此刻是关键的时候
因为梅莉达将要得到
改变她一生的装备
并让事情发展下去
但是我们也要知道
和巫薄和魔度有关系
她给他的咒语也是一样的
这个在影片后面会被揭晓
但是如何拍出
我们需要的画面
同时使它具有娱乐性老 ?
在电影中有几段故事元素
首先是王后侨于十老王国的故事
然后估于王子
还有第二部分的信息
最后直到废六处
观众才明和白整个故事
是的
我们想到个办法
当她来到一个木头雕刻店时
让观众大跌眼镜
还有梅莉达期待着
呢喃精灵的指引
所以她完全迷了
她是一个隐藏身份的巫攻
我们没有留下太多
她不想重操盏业，因为…
因为与魔法打交道不稳妥
所以她不想再走老路
她找到了自己的兴趣所在
就是雕刻
当然观众会问 “为什么是只能 ?”
为什么咒语总是会把人类变成驴?
我们想了很多个点子
我们最终让她成为木头驹刻评
她雕刻的只有能
因为她疯迷于这个
只有这个
她是不是只会一招
因为最终也无须
多解释
她不想给梅莉达咒语
因为她不想回到老路上
回到过去
所以梅莉达有项链
那是获得咒语的要素
用这条昂贵的项链
梅莉达可以买下所有的木头
我们觉得这个想法可行
所以保留了项链的点子
因为项链是王后送给梅莉达的
又一个生日礼物
所以我们拿走的是
更重要的价值
王后把她打扮得跟自己一样
我们在影片的开头看见
王后戴着这条项链
但是我们并不知道
它的价值有那么大
我最喜欢的是
所有最具戏剧性的
最非比寻常的灯光
都是关于巫婆的
绿色植物和奇怪的背景灯光
在她的戏里有红色之类的颜色出现
背景处传来父亲唱着醉酒的歌
我们想让观众认为
在城堡内正酝酿着危险
这有点像《加勒比海盗》
人们唱着好的歌曲
却干着坏事
在影片中
坏事指的是如何杀死魔度
剥他的皮吃他的肉
史蒂夫，是你写的对吗 ?
亚历克斯曼德尔和我罕了一个版本
帕德里克道尔写了一个
更富苏格兰凤情的版本
加了很多苏格兰的注解
循环组聚集一起
学习这首曲子
那是一首十老的醉酒歌
大家反复地演唱
太有意思了
我们想要回应故事
国王花了很久寻找那只能
打算将他的脑袋尽快悬挂在城堡上
这里有片刻的犹季
因为梅莉达以为王后多少理解
她的想法
所以她开始怀疑是否要
实施这个咒语
梅莉达以为王后要松口
这样她就可以自己做主
所以没必要给她施咒的蛋糙
但是当王后说
“你还是要按照我说的办”
所以她开始准备蛋糙
此刻王后完全误会了
她以为搞定了梅莉达
以为梅莉达会听从她的安排
而并不知道她已落入了她的圈套
对于梅莉达期待蛋几有何功效
我们讨论了很多
立刻将她改变 ?
她会立刻吃掉它然后说
“我又一想，你还是不用嫁人了”
所以梅莉达不停地盯着王后看
希望找到改变的蛛丝马迹
这种铺陈一直到后来
我们才发现答案
我们当时考虑的是
想让王后变成最糟糙的样子
在电影里就是变成能
因为这里的所有人都惜恨能
都想要除掉它们
是的，请记住
当一切发生时
城堡里有只灸
佛格国王是个有趣的人
他好像是能的终结者一样
所以产生了对比
对他来说那是冒险
好像《大和白落》
那些人追捕鲨鱼
既可怕又好玩
这部片子也有这种冒险精神
我记得我们曾把王后的身体
做了改变
让她长出毛发、指甲
很久前，这一幕里就开始变身
那些镜头还是老样子
但是后来我们把那些东西拿掉了
因为想尽可能保留悬念
还有
她变得像佛格一样
因为他长得像熊
所以观众会认为
她会变成他
但是最终她变成只能
所以场面有点混乱
“我们要说什么 ?
我们要怎么拍?”
所以我们把那个删掉
让她腻子疫
那很有趣
但是梅莉达不知道
咒语的效果
它是否有效 ?
王后何时转身
说“亲剧结束了
“我要去告诉大家 ?”
所以我们就保留了那个想法
最初的想法之一是
她希望王后像国王
对
因为国王对她更加放纵
更加宽容
是的，所以要想解决她的问题
“如果王后变成国王那样
我的问题就解决了”
但是我们还是把它删看了
因为我不想故事变成是
父母间的比较
-父母间的竞赛
-是的
所以我们想让观众觉得
梅莉达沉迷于
王后即将要变身的想法
倒不一定是外形上
只是接受她的想法
这种改变是受到…和启发
我们希望有幽黑和奴怖的双重效果
我们参照的一部片子是
《木偶奇遇记》
当和孩子们变成驴子的时候
既恐帽
同时又带着童趣
所以当她倒在床上
是很有趣的
但是变身的程度
又是相当的可怕
是的，在这一场戏里
现实和喜剧的
冲突是巨大的
当我们拍好后，我们知道
这场戏肯定有效果
是那种既让你害怕
同时又证你想笑
然后会说“噢，天啊
那东西好大啊”
然后大笑，因为挂毯掉在它头上
你的情绪就在两者中不断变换
为了使这场戏看起来有趣
你可以让人变成能
但是那不会具有喜剧效果
或者是我们要的乐趣…
要想找到那个平衡不容易
但是一旦我们找到了
我是说将它列在故事板上
然后组成这个
开始拍摄
直到找到我们要的东西
这里面有娱乐价值
但是直到加上了动画效果后
表演的精致才改变了这一幕
让你获得人物性格中的微妙之然
梅莉达很生气
因为咒语并未能按照她的预期
发挥效果
此刻她是绝对不能接受任何责任
她就是生气
她感觉像是被正婆骗了
这当然还不是她的过错
而是“不是我，是巫婆”
我们在一些版本里保留的是
梅莉达不知道这个
是她的母亲
还是可怕的能
最终我们决定
越早让大家意识到
王后就是能，越对我们有利
是的，观众可以立刻感受到
两难的处境
“噢，天啊，我的母亲变成了能
我该怎么把她带离这个城堡呢 ?
这里的男人都惜恨能
然后更过分的是
王后不介意自己是能
她要出去告诉佛格这件事
或者是去找焉屯
所以两难的然境变成
城堡里有只灸
佛格准备捕杀它
这个带有娱乐价值
你该如何把这个大家伙赶出城堡 ?
他们立即要面对手上的难题
压力和风险立刻竹高
立刻租商，当我们想明和白时
我们说“这就赢了”
“娱乐价值就在这”
我们要继续推进
为了表明王后就是能
我们使用了另一个道具说明
她戴上了她的后冠
在她心中，她和从前一样
她戴上后冠
然后将窗帘围在身上
因为不穿衣服就出去很不礼瑶
-她一直保持王后的仪态
-是的
她一举手一抬足
都保持着王后的仪态
但是她的躯体是巨大的
所以她不停地踢翻东西
所以我们看到她不再适合这个世界
为了保有这种紧张感
我们使用了细细碎碎的声音
因为佛格在猎杀能
拍摄这个1.6米高的
红头发女孩
以及这个2米了7高的能
可不容易
我们使用的镜头、摄影机的角度
我们要妈是高点
要么低点，才能把两个人都拍进来
我想要把他们都拍进来
因为他们共处
同一个环境
如果只拍单一的个体
并不一定会
证观众体会到人物间的估系
你要依靠视觉联系
但是想要将两者都拍进来
要么是两个镜头
要捅是重玫的镜头
都是很困难的
因为王后变成能后
体积不一样
所以尽管你可能没有看到地板
因为我们证王后陷入地板一点点
我们要了很多把戏
2.39的纵横比也加剧了这个
它没起到任何作用
那是善通人的屏幕比
但是不适合正人
有一整段戏
是他们跑出城堡
他们要跑到城墙那去
城墙上有守卫
他们要引开一个人的注意力…
问题太多了
我们搭建这个场景时
总是反复，停停拍拍
当你遇到困难的时候
你要停下来，换个思路
或者是想办法解决困难
然后再家开始
发现前面还有困难
那会减慢整场戏的节奏
所以我们要改变一下
让整场戏都在城堡内进行
因为从城堡内到城堡外
视野更清楚
他们走出去会看得更清楚
一旦他们走出去
我就可以忽略这个
他们可以去苏格兰的任何地方
所以那部分的故事是以动作为主
而不需要
他们角色间的互动
我们想提高风险
让他们在城堡内被追逐
所以我们想到
让她向她的三个弟弟求救
来分散佛格国王和有勋茧们的注意力
好证她们和能够跑出去
我们想到
让他们在城堡内追着这个鬼影予
最初它就是个小的木头玩偶
然后它变成烧烤棍上的鸡肉
木偶的确可以，同时也合理
但是比木偶更有趣的是
在棍子上插块鸡肉
那是木头玩偶吗 ?
它是木头玩偶
看起来像是他们很快
就能驹刻出来的东西
可能是和约翰还是谁在一起
观看影片回顾时
他们说那太…
他们想到过它
但是它必须是更容易做的东西
比如“我们用什么?”
在毫无资源的前提下
他们顺手“抓起那只鸡”
我们对此感到好笑
但是它有笑点
大叫的效果是动画做的
很可行
动画起到了作用
这一幕很棒
他们失建的这个城堡
有很多的出入口
但是在城堡内还有不错的场景
我想让大家看到更多
我想拍城堡的内外全景
我们曾经想的是
让国王追逐
已经变身为的王后
让梅莉达和王后感受到压力
我们发现
如果梅莉达和王后总是
感觉到身后的追逐
那样会让她们
更难进行交流
所以我们将它拍得带有喜感
让国王有点死心腿
在他头上的鸡是由
维克多那旺做的动画
他做了不同的版本
让这个家伙从烟咎下来
进入到烤箱里来吓距莫菇
他们中有人是
他下来时
头上顶着一只鸡
我说“对了，这就是我要的”
这个还是维克多流着鼻涕
这有很多个版本
当他们从烟向下来时
他大概有6种版本
他说“我不知道你会喜欢哪个”
当他给我们表演时
他的鼻尿跑出来了
我说“就是这样”
每个有孩子的家长
都常常看到这样的画面
是的，没错，没错
这个是铺垫…
当他们过来时
他们看到了有蛋糙“随便吃”
因为我们要在后来把他们
变成驴
我们要让他们找到
是梅莉达在先前留下的
他们要经过很久才能变成能
所以我们想交代得更加清楚
让观众知道他们吃了有蛋糙后
接下来会发生什么
这是第一个用动画制作的裸体效果
-对皮克斯而言是
-对皮克斯而言的裸体
我要请动画史学家来把估
是的
实际上
这一幕还有凯痢的第一段配音
我们做了个小测验，对吗?
我们做了个测验
效果很好
她的表现非常好
梅莉达和王后一同走在路上的戏里
我们总是要平衡
两个人在一起的温表感
因为她们间有争执
但是我们还想要有点娱乐性
你不想让这种场面维持太久
搞得大家看得都厌倦了
但是你想让观众感受到
她们之间怪怪的感党
因为梅莉达对她的母亲
做了可怕的事
我们不想让梅莉达
表现出尾悔
-意识到她搞砸了
-是的
是的，所以她很国执
她坚持以自己的方式做事
同时王后也坚持己见
她们就是处不来
但是我们又不想让她们
一直争吵
是的，在步行中
我们让她们牵过手
但是效果不好
她看起来真的很小气
所以我们用了不同的方法
在她们步行前
她平稳了呼吸
她们就这样黑黑地走着
一下子效果就有了
在老版本里
梅莉达回到了城堡
把王后留在了和焉婆的小屋里
王后在小屋里饿了
她要泡茶
结果把屋子烧了
她的尾巴着了火
在森林里狂奔
变成了可怕的能
是的，村民们看到了着火的驴
就散布消息说
魔度在森林里建虚
国王听到后再赤出来追捕能
这样的安排有不少重复之处
首先，小屋是破曙不堪的
是的，它被角坏了
几百年过去后
神奇的事情发生了
我们想让他们回到这里
发现门上的字条
门上放字条不够好
不够动态
或者是巫婆在那里
收捡行李准备离开
她可以告诉自己
但是还是不够动态
我们想“为什么她不用魔法?”
所以想到了这个有魔力的
答录机
这里我最喜欢的台词
是史蒂夫宇的
我们想要平衡巫攻的声音
让它听起来充满现代感
好像这是她的店
她留言，告诉大家她能做什么
“用婚礼蛋妊顶层的装饰”
“写下了信息”
“和一个活着的侏儒说话”
是我最喜欢的
是整部影片中最喜欢的台词
约翰拉赛特太厉害了
他使这个咒语更加有震撼力
咒语实际的念法是
一声响后，我们变成红色
我们加了点回音什么的
让它听起来更那恶
她演焉婆
只有这时她像传统的巫婆
编写咒语
花了很多年
我们曾经还加上了勋昔遗迹
她必须要把它们收集到一起
-有人锅、剑…
一石头…-
是的，或者是他们部落的工艺品
这样才能解除咒语
对，那是红鲜鱼
因为遗迹
在影片中是实物
但是后来梅莉达意识到
这些遗迹都被缚入了挂毯里
我想它们还在挂毯里
是的，它们在挂毯里
但是它们只是一种元素
后来我们用的是勋坦们
是王国
这个家族要看到娄意
但是后来我们把那个元素删掉了
因为我们找到了实际的咒语
这里面经过很多的试验和错误
编写故事经历了很多试验和错误
对吗?重拍后再观看
只有它们有机的成为一个整体
才会有效果
所以小屋被毁了
答录机被毁了
他们不小心录了太多的咒语
这是为了向《碟中恋》致数
所以可以将王后变身回来的药汗
现在没有了
她们的情绪变得低落
在另一幕里王后吓坏了
她被绳子什么的绑住了
是梅莉达让她冷静下来的
如果两个人都意识到
那就太过了
摩擦该在你不经意时被解决
那会更有意义
它把一切都放慢了
减小了她们的困难
王后对她的女儿生气
却说不出什么
她只是那样看了她一下就转过去了
此刻的梅莉达…
她真的意识到
她为自己自私的举动而内疫
这个实际是第一幕之前的
对，是回放
我们需要个年幼的梅莉达
但是我们争论的要点是
是否有必要这样做
因为创造出年幼的梅莉达很困难
所以当开场那幕开始时
我们决定“必须要有个
年幼的梅莉达”
然后我说“把这个加进去”
帕德里克道尔写了动听的催眠曲
并译成了盖尔语…
昌艾玛汤善森和佩吉演唱
是的，那很美
这里曾有过一首临时的曲子
也是盖尔语
是讲讨海还是什么的，对吗?
但是我们听不懂
我们只是觉得曲调动听
的确很美
我们听不出曲子是人关于疼水的故事
跑到这个地方
好像梅莉达和王后间的权力斗争
梅莉达处于优势
因为她还是人类
但是王后还是尽力保住她的权力
当然梅莉达了解这片树林
知道母亲做过的事情
但是好心没好报
水里有求子
她捡了有毒的梅子
所以她们要玩完了
她没有工具
严重缺少工具
我们此刻支持梅莉达
故事的转折在这一刻出现了
梅莉达变成了家长
帮助需要帮助的人
就是她的母亲
现在她成了孩子
结果艺浆果不会致命
但会使人晕孩
-所以…-
-只是紧驴，不恶心吗 ?
了既和恶心又晕防，但是…
我们说过是有毒的
它的确是有毒的
因为它们被称为致命的葵浆果
对吧?
是的，如果你吃了很多
让你景驴的东西
-你会死的
-是的，当然
但是有毒的话
王后要吃上一桶葵浆果才会有效果
她是只能
完全有可能吃一桶葵浆果
简单介绍一下制作设计
我们从冷色调、了暗淡的
下着雨的场景开始
那象征着悲伤和痛苦
她们醒来时仍然沉浸在
忧伤的情绪中
但是天亮了
现在，她们的生活中有了希望
她们的人关系有了和希望
她们的人关系发生了改变
这是她们第一坎俩人同心协力
是的，但是王后从前说过的话
如今成了自己的写照
“如果不是我接受了武器训练
我们会饿死的”
“你需要食物
但是你不会吃的”
所以要往回看看
所以我们看到了捉鱼的这场戏
因为考虑到整个故事
很快就停止了
当我们想要拍这场戏时
昌于制作水面特效需要很长时间
所以大卫麦卡西和他的团队
不得不中断这场戏
在动画来计，这种情况不常发生
所以我们把它还原成最基本的样子
然后中断了
那场戏要加上和歌曙
所以我们了解了全部镜头的长度
他们开始制作特效
在电影完成的前一年就开始了
水的特效就花了那么长时间
结果那条江河的效果让人震惊
他们和干得很好
特效牵扯到很多元素
光是水的流动
还有水面起泡
以及和隶的互动
飞沽，还有在水中的曝气
灯光部立了大功
所以观众会看到水面反射出的金色
和蓝色的光
仿佛是移动的雕像
太美了
观众很容易就接受它
如果不是有人让你看水
你可能不会注意它
因为它看起来太自然了
这里加入了一首新歌
用来表达她们间新的估系
也是亚历克斯曼德尔窟的
他和史蒂夫下了很多功夫
当我第一炎听的时候
我说“这真美妙”
“我一定保留这首曲子”
因为它总结了她们的估系
是用深情但简洁的方式总结的
我是说音乐表达了这一切
那既不是庆祝
也不是胜利
有种还不确定
但是充满希望的感党
然后模拟部门负责让能和梅莉达
全身湿透
她们的衣服都湿了
克劳迪姓和她的团队很棒
一切都配合得很好
因为这是个值得记住的重要时刻
是整个电影中
最明亮的一场戏
她们的身上洒满金色的光
她们在一起玩要
发现了一个不同以前的彼此
所以所有的技术合在一起
让这场戏变得难忘
怎么才能让梅莉达难搞的头发
变得更难摘?
“把它弄湿”
如果你仔细看背景
有器子在阳光下飞
这些像乌云似的子在后面飞
使森林看起来更有活力
雷德利斯科特拍
《话秘怪谈》就用了这个方法
他的电影都是在室内舞台上拍摄的
他可以控制森林中的
那种氛国
我们也照做了
我想要这种氛围贯穿整部电影
因为苏格兰的空气就是那样
背景都是这样
你看到小块紧贴着的云
这里到处都是虹
到姑都是虫子
我们要的就是这样
它煤托了乞国
曾有一版的故事里
整个场景都被雪履羡
电影的三分之二都发生在雪地里
因为咒语的估系
所有咒语都具有这样的效果
弃用这个想法后
我们得到的是苏格兰的美景
如果这些场景都被雪履闵
那么观众就看不到了
在雪上要花很多功夫
所以我们决定不这样讲故事
其实才上拍摄很有趣
在雪上的试拍很不错
电影的开场
就是佛格在雪里
我们拍了，但是又破掉了
所以只在预告片里
有这样一个镜头
是佛格穿着夺甲
从雪地里走来
桥上铺着雪
是的，在剪辑中
电影的最开始
有雪
这里本来有一场戏
是她们被狼追逐
作为动作戏来看是不错的
但是最终表明不适合故事情节
电影中原本有很多戏
我们觉得是必要的一些磨难
这样她们最终会获得回报
起们本该经历更多事情
但是苋辑缩短后的版本
也不错
我们想要的都有了
最终她们还是获得了回报
呢吐藉有灵的声音设计很棒
这是种耳语的效果
听起来像是不清楚的低语
但是是孩子的声音
它虽然怪异但是也很好听
没有比孩子的耳语更怪异的声音
-是的
-除非是小尘的耳语
所以当她们找到废琅
找到十字战从
那是魔度住所的标志
这个时刻很关键
她从前见过
所以我们明白这不只是个故事
它在焉婆的指环上
这些故事交融到了一起
而巫婆就是故事的枢纽
呢喃精灵把她们带到这
这样梅莉达才能找出答案
我想让这个地方死气沉沉
缺乏生命和色彩
那是座真的石塔
苏格兰的石塔就是那样
是史前时代建造的
最早的一批城堡堡储
上面的建筑非常简单
我喜欢史落夫皮尔彻的美术设计
特别是这里
梅莉达在屏幕上就像一个目标
不管你处在什么布景里
你都能立刻找到她
因为她的头发非常车人注意
是那种不同寻常的樱桃红…
太棒了
你就是知道她在哪里
她是屋子里唯一的色彩
我喜欢这一幕里
她的脸色变和白
世至是她的红发也变和白了
好像是一本带插图的书
是的，但是这个地方却是
毫无生气、和苍白、死气沉沉
是的，这是最糟糙的地方
但是她获得了所有的信息
对，我们把这一切整合
这是呢吐精灵带领她来这的原因
因为这样她才能把线索集中
来解决难题
她的倒叙是我对《红猪》的致数
-宫崎骏的电影
-是的
波尔科是头猪，当她看着他时
他是人类
然后她又看了他一限
他又变成猪
我只是把这个倒过来用了
在她的倒叙里
她看到了魔度王子
但是他转过去
那是魔度的脸
所以在她想明和白以前
我们就停下了
在皮克斯工作的好处就是
我们自愿选择讲故事的方式
《勇敢传说》是皮克斯拍过的
最黑暗的电影
我们进入了黑暗的地方
经历了这样强烈、恐怖的时刻
然后全身而退
这样有助于故事的推进
它的意思是这个主人公要明白
这些后果
我认为这很重要
即使是小孩子也要明白
这有点像经典的民间故事和童话
将大人和孩子需要知道的
有估生死得失的大道理
放在浅显易懂的故事里
是的，她在那
她走向她的母亲寻求帮助
她的母亲不会扔下她
另一个重要的信息是，当你寻求
帮助时，就会有人伸出援助之手
这里运用了魔幻的过渡
当她们进入迷雾时
她们已经在意立的石头里面了
转瞬间她们就走了25到30里
那是神奇之处
因为那是入口
石头起到了枢纽的作用
比如石头圆环
在《族秘怪谈》里
所有魔幻的圆环
都是通往另一个世界
或另一个时间的入口
也可以是神奇的毒草
你踩进去，睡着了
当你醒来时
身然一个陌生的新世界
或者是时光已然流逝
而你毫不知情
但是对于佛格来说
因为他不相信魔法
所以石头较就成了
他猎物的死胡同
是的
所以她们有挂毯
它在城堡里
最初这一幕里
城堡是…
所有人都打起来了
所有的家族在城堡各处开战
好像马蜂帘
但是在此之前
她们试图偷偷溜进去
怒们被发现了，还中和蓟了
王后的屁股上挨了一箭
当梅莉达要把箭拔出时
她转过身来
破伤了梅莉达的有骆且
当她把箭拔出时
-她变成了能
然后破伤了梅莉达的腹膊
然后变回人熊合体
仓慢逃走
所以整场戏都是讲
王后要放弃了
你不光要回到城堡拿到挂苇
你该如何改变王后的想法
将她变回人类送回到城堡呢 ?
梅莉达必须要追到她
阻止她，然后说服她回来
然后她们有 点…
在说服的过程中
梅莉达表达了对她的爱
她是支撑她的后盾等等
感党有点早熟
因为现在看到的是
怒们返回城堡的场景
是的，在她们解决难题前
她们间的矛盾已经化解
没错
王后从未了解过她的女儿
此刻她最想做的就是去了解她
所以把外面发生的事
带到这场戏
然后打破它…
这场戏过后，她们的问题
才得以解决
王后来找她
她们来到了我们安排的地点
我们想再听到在电影的前面
王后在混乱的局面中
应付自如
梅莉达也试图
让自己也能应付有眼下的情况
对，然后是勋贡们的怒火
他们可不会放了王后
因为她不是王后了
他们虎视上耽耽地看着她
梅莉达用自己的方式处理
王后是不会冲他们喊叫的
但是梅莉达会
-像佛格那样
-佛格会，篆定的
这是个和关键的时刻
当我们观看片子
绘制梅莉达的纤光时
这是重要的戏份之一
此刻，王后在房间里
由她目睹梅莉达的举动是很重要的
我们运用了很多重复拍摄
王后在阳合
王后在单独的房间里
在门吕
对，另一个门吕
但是故事要点是一样的
就是她必须要目睹
梅莉达的所作所为
我们花了一点时间
不断提醒观众她们要去哪里
所以我们失着摄影机到楼梯上
=-目标
-当我们谈论它时
-是的
-我们看到的目标非常真实
有时你觉得
你想要告诉观众她们所在的地方
王后的用意是当她走进来时
因为她想要去有挂毯的房间
然后脱离险境
这个目标有点跑题了
因为我们被吓到了
就像王后被吓到一样
她看见她的女儿如此不凡
而被吓到了
梅莉达使尽了浑身解数
回想母亲曾经告诉过她的话
这样她能根据这些话
明和白她们为什么凑在一起
然后用她讲故事的本领
把她们再凑在一起
让她们回忆起次在一起的原因
是的，这让她们意识到真正的自我
但是故事还是有机的整体
梅莉达在这里鲁莽行事
配音很棒
凯莉麦克唐纳表现得太好了
不只是这场戏
整部片子都是
因为你能感受到情感的波动
从紧张到自信
然后到非常具有自我意识
为她所做的内疫
是她车出的这个麻烦
仿佛是她在道刍
她们都愿意为彼此献身
所以王后想要和她解释
“我该怎么跟女儿讲这没什么
怒可以不出嫁?了”
“我有办法了
“我办不到，首先
我是只灸
“其灵，如果有人转身看我
我就会死”
所以这时应该用
《大鼻子情圣》的桥段
她可以用手势跟她沟通
让梅莉达用类似王后的声音
和有动茧们讲话
这也是让人深思的一幕
现在她们可以不用言语就能交流
她们完全理解对方
在从前她们了既不讲话
也不相互理解
为了表达王后和梅莉达站位的估系
需要花大量的功夫
拍摄主观镜头
然后离开主观镜头
谁看到了什么
这样才能使没有对和白的戏可信
史蒂夫和我罕了很多
我们删掉了最重要的东西
我认为对于电影工作者来说
那都是有用的参数
当你思考剪辑过程的重要性
当你拍摄电影时
即使是做动画
我们把一切都提前画在故事板上
这样你就清楚知道事情的走向
还有“想要业简”的过程
化楷为简
让影片的节奏
引导你明白一场戏该怎么拍
因为有时你会困在某事停滞不前
梅莉达的观点认为
“你们聚在一起
没有人告诉你们这样做
“一切自然而然地发生
因为你们天性使然
“我就不能和你们的儿子
一样吗 ?
“我们怎么就不能
掌控自己的命运呢?”
每个人都说
“该怎么说服这些老十董
“他们可是从小就知道这些传统
他们怎么会同意 ?
我们搞明白了
不该是他们
应该是他们的儿子
和梅莉达境况相同
他们可能也不想要她
他们也是被逼的
他们该说点什么
那最终改变了一切
它是影片的中心论点
是影片的主题
勇季地说出自己心中所想
一自己做决定
然后贯彻始终
国王认为梅莉达
变成她原来认为可怕的
王后的样子
但是在这里
国王看到了事情好的一面
她也欣然接受
最后，梅莉达自己做了主
王后呢也恢复了
她们再灵相认
事情得到圆满解决
我们还能怎么做兄?
王后打了一个小邑
就从熊变回艾莉诺
我们进入下一段
现在她们紧密在一起
我们准备将她们分开
是的
所以出现了转折
在她们之间的问题上
事情会被揭穿
但是现在我们想让她们在一起
我们将她们分开太久 了
这是红鲁鱼
挂毯就是咒语里的红鲁和鱼
一直百思不得其解
就是咒语里的字眼
她们是如何想明白
如何…
直译和意译
但是真正纠结的是她们的估系
而不是挂毯
所以我们一直国绕着那个
如果把挂毯收起来
她还会变成人类吗 ?
还是你要把挂毯放在她们头上?
还是梅莉达要说“你错了?”
所以我们发明了挂生
来解决所有问题
后来，到影片的结尾
当她把挂毯放在她身上
都颖了起来，结果什么都没发生
咒语仍然未被解除
我们要把王后和挂千分开
我们将王后和梅藉达认为的
解决方法分开
为什么王后变成磁
是什么让她变成磁
事情就那样发生了
因为如果有引子
而你又困在这上面
无法找到可行的引子
但结果是我们已经有个引子
只是我们不知道而已
王后变成能是为了食物
就是这种动物本能的饥钱感
所以她吃鱼
然后变成能
当她吃革果时
而当她恢复人形时
则总是为了感情
好要么准备伤害别人
要和已经伤害了
当她的人性显现时
我们总觉得她该直立站着
因为她试图保持
她是人类时的样子
所以当她不是能时
她就会直立站着
我们可以从王后的肢体语言上
立刻辨别出来
这个也很有趣
电影中的开心果
变成了复仇者
这无疑增加了风险
加大了梅莉达的难题
现在成了她最大的数人
在影片开始时我们看到的
这个最可怕的喜剧小对
在影片的末尾然变成了终结者
他才不会停手
不管这个动物是否杀了他的妻子
他要杀了它
我们要再坎增加风险
她的难题还没有完全解决
现在梅莉达奋力要回到母亲身边
但是在影片的开头
她要尽力逃离开她的母亲
现在人物的性格由于增添了
彼此间的情感而饱满了
哪怕只是视觉上的超级温暖
从灯光里就获得了足够的对比
当她打破窗户时
闪出一道光
所以她的房间一边是黑暗的
另一边却有光
这里还是二元性
是支撑故事的手法
我们还未见到三兄弟
但是我们曾切回到
他们吃蛋糙的画面
莫芝发现他们吃蛋薰
已经变身了一半
因为早先当王后变身时
我们有个镜头是她从床后面跳起来
已经变了一半
她看起来像驴人
但是我们最终没有用那个
我们在看片子的时候删掉了它
因为故事作为一个整体来看
在最后我们留下了三兄弟
“他们看着被施了咒语的蛋薰”
所以看着他们从黑暗中走出
光是看眼神就知道他们变成了能
那就金了
让观众自己去发现更有惊喜感
这幕中我们首次采用早期的莫芝
在钻研剧本的时候
我们尝试各种利用她的方法
让她成为三兄弟的保姆
或者让她有理由出现在电影里
我认为起到作用了
因为一旦你看到这
你看到她经历这一切
你就会熟悉这个人物
我们一直要保留她
同时也起到了扩充角色的作用
城堡里需要这些人物
还有把追逐的戏混合在一起
对吗?
我们喜欢把两个混在一起
带有喜感的追逐和戏剧冲突的追逐
因为同时看到两个地方的事
很有趣
你还会有时间担忧
或者是笑一笑
此时观众很紧张
因为两件事终于得到解决
在同一时间要达成两个目标
王后越走越远
城堡里上演着追逐莫落
让莫幕被追是为了报答
在之前的戏里
莫还一直追逐别人的辛苦
我们知道他们是通过
城堡内的出入口和秘密通道
通往各处
所以莫蒂认为她可以超过他们
但是观众觉得她很可笑
但是三兄弟可以突然现身
这无疑增加了紧张感
我喜欢这上段
三兄弟的其中一个绊倒了
动画病问我
“为什么?为什么你要那么做?了”
“因为 它有趣
他们中的一个总要吃它”
只是一些小细节
就是些小细节，对
那对故事有帮助吗?
没有，但是总体上
它们增加了娱乐性
她边缝挂毯边跑
-那个一直都在电影里
-是的
布兰德喜欢那个想法
我喜欢蓝色背景下的红色灯敌
很美
-对
-所有红色的火光
看上去很美
丹尼尔芬博阁和史还夫皮和尔彻
谈到了电影的灯光
只要有机会我就会尽全力
结果很好
灯光非常显眼
在早先的版本里
整个这场戏都在雪里
雪下得很大
他要在雪中穿行
绳子在动画里很难制作
要与群众演员部门
协调好证绳子
落在王后身边
还有谁要抓住绳子
要和保罗门多萨和保罗亚克商量
群众演员部表现得很好
他们成功了
好像翻绳游戏那样仔细找寻突破口
哪一个人要跑向哪一匹马
呢喃精灵带领着她
带领她回到母亲的身边
这样她们才能解决这个问题
同时也是带领她远离魔度
比利康诺利表演出色
表现出他的杷火
因为他一直是快乐的苏格兰人
现在要大喊、吧哮
比利演得很到位
他也表现出弛儿的一面
阻拷的镜头花了很长时间
这是我来后
-拍摄的首批镜头之一
-是的
我们重新编排、布景
然后就搁置了
直到快到最后
我们又回到这部分
罗伯特安德琳和他的设计小组
重新安排布局
当时我们还没有完整的人物
-是的
-我们在等着角色的设计
才能完成
但是我们已经在思考想要的画面
在这场戏的开始有狗
然后它们消失了
我说“噢，天啊”
已经做了动画效果和灯光效果
我说“我的狗哪去了 ?
难道它们没用吗 ?”
所以我们还是把它们放回去了
焦把它们干掉了
所以它们才不见了
因为在白天时
影片中内容太多
常会忘记某些东西
-但你还会想到它们
-是的
有时你不想注意那些事
你也不想让观众担心
当然观众才不担心狗的去向
他们只想着魔度，所以…
但是如果我们能够
苏骗住观众
让观众以为我们解释了他们不在那
为什么那里没有马
每个人都退下而不表明
那么观众也会有疑问
加里瑞德斯托姆和E.J.才罗维基
给能的配音很棒
是的，可以听见他们不同的声音
他们的声音经过了很多设计
-不仅仅是能的声音
-是的
在这场打和斗中
王后在人类与能之间
反复变换
是的，从熊变成人能
再从能变成人能
这些想法都是不错的
我们都试过了
就是要找到正确的药汗
那种由正确的东西
发生的化学爆炸
结果我们去除了很多东西
因为它变得太复杂了
我想让观众大吃一惊
以为他们玩完了
但是王后的智慧救了他们
她打不过它们
但是可以
让石头砸向能
她认识那种爆裂声
它并不成功
但是最终她要放弃了
那是我对《纳瓦隆第十突击队》
的致圾
当他们要炸大坝来救人时
大坝并没有立刻倒翅
但是后来大坝倒韦
水冲走了所有的纳烷
我们想要制服魔度
而不是杀了他
所以我们想
让魔度被杀死
然后他的有灵魂得以释放
最终成为呢喃业肝
引领他人远离这样邪亚的人生
我喜欢制服他的想法
那么他不仅仅是具
理在岩石下的死尸
无论他多坏
都会获得救赎
而救赎他的是另一只着了魔的能
-对
-他开始是能
这有不同版本
有个版本是他不具备法力
我们在不同版本里交代的都不清楚
我们想让他呈现《和白镶记》的感觉
但是我们不知道他从何而来
然后随着故事的开发
原来他是个人
我更喜欢那样
因为感党我们创造了一个魔幻世界
这样也可以与梅产达的经历
形成对照
以及王后接下来的下场形成对比
这是我拍过最难的一场戏
是结尾
如何让咒语和挂千的魔法起作用
出现第二玫日出
当王后最终还是变成驴
观众知道一切结束了
我们可以开始痛哭了
无论梅莉达多么努力
尽管她受了教训
她想要回她的母亲
她还是失败了
孩子和大人都要明白
我们要为我们的行为负责
我们不能自私
要考谍到后果
但是拍好这一幕很难
拍出第二次日出
把它放回到石头较里
是重点
我们反复思考如何拍摄
但是一旦我们想明和白
就要计时了
太阳升起好比计时器
光线落到石头上
在地面上移动
一切结束的感觉
她说“我爱你”时
太阳正好照在她身上
然后照在挂毯上
王后立刻变身
我们还是没看到奇迹发生的场面
我们没看到那一幕
只是看到结果
是的，我们想忽略魔法
我们不想在这里使用高超的特效
我们想让这一刻是属于她们的
不需要言语
她们会更亲密
与其使用烟火
或者是蓝色旋涡状灯光
然后大家都目睹这一切
还不如一且腿
她就恢复正常
如此多的故事分支都要结束
所以还挺麻烦
拍电影过程中
电影的结尾总是最难拍的
因为涉及到很多情感因素
你要衡量
才能拍出你想要的效果
所以我们要平衡这些东西
计算好才不至于内容太多
好像临近电影结尾
观众的理解力变快了
所以你要衡量
还要多久才能到影片的高潮
因为观众可能领先于故事
所以你要想出在正确的地方结束
这样观众才会接受
有时我们太兆后了
我们想加快节奏
从技术上讲
这个是最难的镜头
因为摄影机移动的速度
和摇镜头的父系
一秒钟拍24帧
这个人就是口吃
所以为了解决它
我们要放慢速度
不用那么长
摇镜头慢些或快些
但是我想要全景
所以我们要了点党计
解决了
你会因此训欢这部电影
我喜欢…
影片是由梅莉达的自述开始的
这时她结束了她的自述
点明了故事的道理
这时Mumford & Sons的歌曲
恰到好处
这里插入了梅莉达的台词
然后歌曲继续
影片也随之结束了
我很高兴有Mumford 有 Sons
乐队的加盟
他们同意演唱片尾曲
-还有波菇
-还有波蒂，她唱得太好了
故事在歌曲中结束
还有梅莉达的情感经历
也将一切完美地总结了
我不知道是否见过这样的结尾
但是它表现出布兰德
的故事的宗引
这是一个有估母女冯爱的故事
似乎没有很多这类的片子
-是的
-尤其是家庭电影
书的结尾是
梅莉达在影片开始时和父亲
过着快乐的一天
现在王后也加入了她的世界
所以也总结了她这个人物
我希望能够保留的一个想法是
再回到射箭比赛那里
梅莉达射了一区
正中靶心
然后王后捡起忆
也射中了靶心
然后她说“你的本事可不是
遗传你父亲”
-对，我们留下了那个
-但是只保留了一段时间
但是最后回到比赛的事情
她们为什么要比赛?
她们还在竞争梅莉达的控制权吗 ?
这种不算真正的解决
所以如果再让她们进行比较
没有最终的答案
那么情况太糟糙了
这个想法是不错但是
会让人提出很多问题
所以这样拍
留下些悬念
才是最终的完结
梅莉达和王后都变了
梅莉达穿着漂亮的衣服
王后的头发也散了下来
你看到了她们性格的转变
在歌曲里
歌词基本上讲
“我们本性如此，无需改变”
看着她们一起骑马
不用射箭比赛
观众也会觉得…
我想我们都觉得王后
年轻的时候也像梅莉达一样
当她们一起骑马时
你会感受到这点
王后的头发飘散着
她也能骑着马
在乡村里狂奔
因为她小的时候
和梅莉达一样
她们相处得很愉快
我想任何和谐的估系中
估键在于
不是上下级的估系
你就做自己
彼此都是平等的
玩要会起到大作用
我是个家长
当我和孩子们玩要时
不存在父子间的等级
我们只是一起找乐子
当我和朋友们外出看电影时
那是另一种玩要
影片最后一部分
我们想到一个结束的好方法
-噢，快到了，还没
-快到了
你要等到最后
等等，有另外一个
-是老妆
-对
-来了
-我们拍了这个…
对，它是…
当她们骑远时
呢喃精灵消失了
我们把镜头拉高
你们看到船在夕阳下开走
我拍了一只向下外冲的老庚
那代表着梅莉达
它冲向屏幕，然后冲破它
然后是很棒的重金属音乐
这就是电影的结尾
不错吧
用风箭吗?
对
-是不错
-我们用了几如
-在一灾的审片中用过
-是的，效果不错
但是他们说“不行”
所以为了保证影片的完整性
我们没那么做
我还以为你在说笑
我是几个星期后才知道你的用意
那已经被记录下了
但是我们还是定下了影片的最末旦
把这个小按钮放在最末尾…
梅莉达在和焉婆小屋里买的东西
怎么办?
在巫节的小屋里买的
我们想了个好办法
你们将会看到它是
影片结尾然设置的小按狂
好了，朋友们
谢谢观看《勇敢传说》
希望大家喜欢它
我是导演马克安德鲁斯
联合导演史蒂夫善切尔
编辑尼可拉斯史密斯
故事监制布蒜恩拉尔森
没有你们我就拍不成这部电影
我很高兴和你们共事
-我爱你们
-谢询
谢谢大家，晚安