美国迪士尼影片公司出品
美国皮克斯动画工厂制作
你在哪儿呢?
出来，出来呀 !
快出来吧 !
-妈妈找你来了
-呵呵
你在哪儿，小宝贝?
我来抓你啦 !哼!
我的小寿星藏哪儿去了?嗯?
等我找到你，我就把你给吃了啦 !
-哦 ?哈哈 !
-呵呵呵 !
我说吃就吃 !
鸣鸣鸣鸣
噢!随下，别把兵器放在餐旧上
我能射箭吗 ?
行吗?行吗?行吗?行吗?
-这和孩子 !
-求你了 !
那个太大了
为什么…呢…不用你自己的呢 ?
生日快乐我的宝贝儿 !
来，答各教你
使劲把弓拉满贴近脸
睁大你的眼睛
然后，发射 !
-没射中
-去把箭捡回来
-送她一把弓?她可是个姑娘 !
-哈哈哈 !
是呢吐精灵 ?
哦，是真的!
梅莉达 !
快回来宝贝几，我们要走了 !
我看见精灵了 !
-呢喃精灵 !
-呢叶精有 ?
你知道吗宝贝
传说它们会指引你找到自己的命运
-哈哈，对，或者找到稍 ! 快走吧
-你呀 !
我可不想看见跳舞的狂灵
或者喝得醉配配的大怪物
你和爸和爸从来都不相信魔法
他会的，因为那是真的 !
啊!
是魔度 ! 艾莉诺，快跑 !
-是魔度 ! 接着 !
-大家快上啊 ! 快点 !
-小必工退后 !
-啊 !
有种来呀 !
勇邓传说
有人说我们的命运属于大地
而大地也与我们融为了一体
还有人说命运如同纵横交织的布钊
许多人的命运会在一起纠缠交错
我们都在追寻探索
甚至奋起反抗
设法改变命运
但是有些人终生无果
而有的人却得到了命运的青睐
父王在跟黑能魔度的搏斗中
失去了一只脚
这成了传奇故事
后来我有了三个弟弟 :
哈密、哈伯和哈利王子
要我说他们就是三个小魔鬼
他们可以为所和谷为
而我却不能做我想做的事
因为我是个公主
得做个好榜样
我有我的责任、我的义务
和别人的期望
我的一生早被设计好了
有一天我会变成，噢，我的母后
像地每天照顾我一样忙太而乏味
啊，罗宾，快乐的罗宾
你终究会明白我的心 !
-大点儿声 !
-你终究会明白我的心 !
注意吐字 !
必须要让每个人都能听清楚
-不然就没有意义了
-本来就没什么意义
-你说什么?从头再来 !
一唉
作为公主必须要了解她的国家
不能乱窟乱画
是C调，宝贝儿
-啊!啊!
-哈哈哈哈 !
公主不能哈哈大笑
也不能狼吞虎咽
要每天早起
要有同情心，有耐心
要谨慎，整洁
最重要的是，公主要时时刻刻的
注意，保持完美
不过偶尔有些时候
我也可以不必扮演公主这个角色
不用听课，不用理别人的期队
那是充满无限可能的一天
是我改变命运的一天
蜀!
寒风在将我召唤
天空是如此兰蓝
歌声阵阵山间飘荡
引领我一直向前
马驰戏，快如飞
追着风拥抱蓝天
我要飞
啦啦啦啦啦啦啦啦
黑色森林暗藏谜团
群山也充满四险
这里有过多少故事
在那很久以前
倾听十老的传说
把梦想藏心间
要像高山一样坚强
像雄庚般呐喊
马驰戏，快如飞
追着风拥抱蓝天
我要飞
啦啦啦啦啦啦啦啦
拥抱蓝天
追着风追着风
啦啦啦啦啦啦啦啦
我快钱死了 !
你也钱了吧，安格斯?
-吗 !
-注意点儿素质
-哦，您好，公主
-不，这样不行 !
-盐在哪几了?
-我刚刚还看见，就在那儿 !
-可是现在不见了 !
-突然，那只能出现了 !
你这人莫子能见到的最大的能 !
身上插满了武士们的长予和合
脸都烂了
一只眼睛已经上里了
我拔出了剑，然后…
然后 ! 一声巨响
剑被那只焦弄断了 !
父王的聊就这样没了
被那只能大进胜子里了
哦，好故事都让你讲砸了 !
黑仿魔度从此就消失了
它隐藏在荒野里
等待着报复的机会，哇!
它敢再来，我一定会
弥补当年留下的遗憾
梅莉达，公主是不可以
把武器放在餐旧上的 !
-妈妈 ! 不过是我的弓!
-公主就不该带武器
-要注意你的形象
-这有什么 ?
不论是谁
保护自己都是最重要的
妈妈，你绝对猜不到
我今天去哪儿了
-嘿?
-我疏上了悬崖绝壁
喝了烈焰飞瀑的神水
飞瀑的神水 ?
都说吉代勇敢的贤王
才有机会喝到那神水
-呵呵呵呵 !
-你去做什么了?
-唉，没什么，妈妈
-你饿疯了吗?
一怎么了 ?
你这样会吃坏胜子的
随下，看看
你女儿盘子里都成由了 !
那又怎么样 ?
别让它们…哦，和孩子们
那是吃的不是玩儿的 !
你们不亲口尝尝
怎么知道喜欢不喜欢呢 ?
是羊胜几做的，很好吃，尝党吧 !
嘿嗯嗯
-女王陛下 !
-谢谢你，莫落
啊哈 ! 是麦金、麦葛
征瓦动韶的回信
背定是他们的回信
贪吃的狗狗，别抢了 !
给你这个，吃吧吃吧淘气鬼 !
亲爱的，他们都答应了
谁?答应了什么，妈妈?
孩子们，你们去玩吧
我…又犯什么错误了 ?
-你答答有事情要跟你商量
-哦吗 !
说呀亲爱的?
梅莉达
勋圳们要带着他们的儿子
到我们家来向你提亲了 !
-什么 ?
-几大家族都没有异议
-和爸和爸 !
-什么 ? 我…你…她…艾痢诺 ?
说实话，梅莉达
我不知道这有什么可反对的?
今年每个家族都有一名
提亲的人参赛，而你将嫁给胜者
那是不是公主就只能服从命令啊 !
公主不能这样大喊大叫的!
梅莉达，你为了迎接亲事
已经准备了那么多年…
不 !是您为我的亲事
准备了这么多年 !
-我不会答应的 ! 您不能强迫我 !
-梅莉达!
嗯?了梅莉达!
该死 ! 都回来 !
母后，提亲的人?结婚?
从前，有一个很吉老的王国…
噢，又来了，我都会背了
它的名字早已经被人遗忘了
统治它的国王贤明
公正深受子民的数爱
后来国王老了
便把王国平分给了他的四个儿子
希望他的王子们将来
成为这片土地的支柱
然而，大王子野心勃牵
想独霸整个王国
因为他的野心
王国陷入了实难、上战争、混乱
到处破败不堪
-故事讲得很感人
-这可不仅仅是个故事，梅莉达
它包含着先贤
教给我们的真理
-拜托了 !
-我建议你还是接受这个现实吧
-几大家族的人很快就要来了
-这对我不公平 !
梅莉达，这是婚姻
又不是世界末日
-又跑咕什么史?
-我没跑吐什么 !
你呀你，就是在咬咕
有什么烦心的事儿吗 ?
全都怪你 ! 你女儿
偶得简直跟你一模一样
哈哈，看来
母女谈的结果不太乐观?
-真拿地没办法
-用心交流
我刚才一直在劝她
可是她就是不听 !
别这样，好吧，人假装
我是你的女儿，你怎么和我说话 ?
呵，可你不是她呀 !
就当是硫 ! 对，没错 !
这才对嘛 ! 来，开始吧
“我坚决不要婷人 !
我要一直单身
让凤儿吹指我的长发
马儿带我远行
在夕昌下骑马射和萄”
梅莉达，这么多年来
我和你父王一直在呵扩你、玉养你
让你拥有我们当年没有的一切 !
你告诉我，我们到底
还有什么没做到的?
取消相亲大会 !
这很难吗?您是女王
您就跟勋冲们说 :
公主还没有做好嫁人的准备 !
事实上，她可能永远也做不好准备
好了，就这么定了，期待明天
早上和能听到你们宣战的消息
我知道这对你是很不公平
想当年，母后我定亲的时候
也纠结了很久
-嘿?
-但是作为公主这就是我们的命运
我才不要生活到此为止 !
我要我的自由 !
但是你愿意
为你追求的自由付出代价吗 ?
我这么做并没想伤害您 !
那你想想
我做这些又是为了什么呢?
-是因为妈妈爱你 !
-可是我的生活
-我…我真没准备好 !
-你会明白的，只要你能…
我相信妈妈一定会理解我的
只要您能…
-听我说 !
我发拟安格斯
只要我还有一口气在
这事和肯定成不了 !
-麦苗必胜 !
一丁丽!
-麦金第一 !
我的宝贝儿你看起来简直太美了 !
啊，我透不过气了 !
别说话，转一圈儿看看
我动不了，裙子太紧了 !
-太美了!
-唉 !
-梅莉达
一怎么了 ?
你
记住一定要微笑
他们来了 !
请坐吧各位，请坐 !
噢，行啦，已经够冲的啦
陛下 ! 我很荣幸地宣布
前来参加…
-哦 ! 什么情况?
-什么情况 ?
来呀 !
好了，来齐了
死，四大家族 !
呢，都到齐了 !
-前来参加相亲大会!
首先是麦金家族 !
麦金必胜 !
尊茹的陛下
我荣幸地向您介绍我的犬子
他打败了北方的蛮族
捍卫了我国的领土 !
而且
他手中这把利剑“见血封喉剑”
-曾经杀死了无数的敌人 !
-麦金必胜!
-还有麦苗家族 !
-麦苗必胜 !
尊数的了轩下，我隆重推荐我的长子
他曾一个人杰手空拳
击沉了海盗船 !
生擒了两千个来犯的笋人 !
麦苗必胜 !
-丁瓦家族 !
一丁丽!
眼前的这位，就是我的独生子
他曾被一万罗马重兵团团围困
但是，他只是挥了挥衣视
就把对方给灭了
他就像是，就像是
他就像是，一个神奇的超人
他谈笑风生
挥舞着手中的神剑
笋人有晓眼间就烟消云散了 !
-吹牛!
-什么 ? 你说什么 ?
来呀，当着我的面儿说 !
害怕了吧
没教养的野猴子 !
小心我拔光你头上的毛几 !
-至少我们头上还有和毛 !
-而且牙也不缺 !
他要敢过来我就用木头把他砸景 !
反正我们绝不会像你那样躲着
当个缩头乌龟 !
你敢叫板?啊?儿子给我上!
放开我 !
摘他 ! 摘他 ! 一定要把他…
哦，好吧
都住手!
好了，都给我安静 !
刚才你们像什么样子啊 !
表现得绅士点儿芯 !
不许再打了 !
-你还想挨搁是吗?
-快松手 !
抱娄，王后陆下，我们深感漆愧 !
我们无意冒犯您 !
对不起，亲爱的
我没想…呢，好吧
咳，刚才说到哪儿了?
哦，对了，根据王国现行的法律
和我们十老而严谨的习俗
只有大家族的长子才能有资格
作为候选人前来相亲大会
-长子?
-通过竞争
最后的获胜者将与公主成亲
要想迎娶公和主
必须证明自己的才华
要通过竞技来展示自己的实力
按照王国的吉训，具体比赛项目
将由公主本人来决定
射箭 ! 比射稍 !
我决定，比射箭
比赛现在开始 !
-开始 !
-使劲 !
不行 ! 我丈告过你们
不许你们再…
时间到了 !
-区手们各就各位 !
-啊对，箭手们各就各位 !
愿命运之条，射中它的目标
嘿!怎么还傻站着 ?
-我觉得他更适合回家去搬木桩
-或者是当个桥墩子 !
至少簿还射中了靶子
噢，他这是怎么了 ?
我拿着了 !
-力气不小 !
-发型看起来也有点儿潮 !
-陛下 !
-又怎么了?
噢，小绵羊
噢，天啊 !快点啊!
哈哈 ! 干得漂亮 ! 漂亮 !
滴滴噬工哎哄得哩
让你们饱饱眼福 !
悉心!
-不愧是我儿子 !
-真没修养 !
哇 1!没想到结局竟然是这样的
-真是天有不测风云哪 !
-陛下 !
现在看来，你要准备嫁给那个丁…
我就是梅莉达，你们谈论已久的
邓布车家族的长女 !
现在我要用箭赢回我的自由 !
她这是在干什么 ?
梅莉达 !
这裙子真讨厌 !
梅莉达，快停下 !
一支箭都不要再射了!
梅莉达，你给我住手 !
-进去 ! 我实在是对你受够了 !
-母后 !
-这都是您把我逼的 !
-你在盖厚他们，也是在盖厚我 !
-我是按规矩做的 !
-不知道你在做什么 !
-您根本就不人关心我 !
-如果处理不好后果难以想象 !
-您听我说痊 !
-我是你母后 !你!应该听我的 !
-嗅! 这太不公平了 !
-哈! 不公平?
您根本就不在卑我 !
这整件事情都是您在操作 !
您有没有问过我的想法?没有!
您成天就告诉我该做这个
不该做那个
一心想把我变成您一样 !
可是，我才不要
变成您这个样子呢 !
呵，你可真是太幼稚了 !
您实在是太残忍了 !
看看你自己 !
-梅莉达!不!快住手!
-我才不要像你这样 !
我宁愿死也不要像你这样 !
梅莉达，你是一个公主
我希望你能有个公主的样子 !
梅莉达 !
天啊 !
哦不1这是怎么了 ?
过来安格斯 ! 安格斯 !
狂灵为什么要把我带到这儿来 ?
噢，随便看吧
看到什么喜欢的就告诉我
所有的东西都可以打五折!
-你是谁啊 ?
-一个平凡的木下
-我没明和白您的意思
-有喜欢的吗?
也许这对儿小能
能证你沉闷的房间充满乐趣
但是，精有灵带我来的，这是…
这款堪称是独一无二!
我可以按跳楼价让给你
你的扫把?
它刚才在自己扫地
你真搞笑 !
木头不可能有魔力的
虽然我知道我是个焉…
我是个…木…木区 !
再看这个，绝对称得上是珍品 !
这可是紫檀的，坚如检石
哦 ! 啊啊啊啊 ! 那是标本 !
干咏看着我啊 ?
这乌芍居然会说话 !
我还会唱歌呢
啦啦啦哟啦 !啊!
-你是个巫婆 !
-我是个木匠…
-难怪精灵会带我来这儿 !
-我是木下 !
-你能改变我的命运 !
-我是个木下 !
是这样，都怪我妈妈
我不想当巫缆 !
太容易被顾客投诉了 !
如果你什么东西都不打算买的话
那就出去 !
别，是精灵带我来的!
我不管是谁!
出去 !出去!别耽误我生意 !
-我全都买了 !
-你说什么 ?
我全都买 !
你有钱买这人么多东西吗?
我用这个 !
-天啊 !太漂亮了 !
-和够吃几个月了 !
除了你的木雕
我还想买一个魔法 !
你知道你自己在做什么吗 ?
我想要一个能改变我妈妈的魔法 !
来改变我的命运
咖，成交 !
-你要去哪儿 ?
-嘿，好了!
你在干什么 ?
不能在店里施法，这很重要 !
上次是为一位王子服务
长得挺冲的，身材也不错
他想让自己拥有超级力量
作为回报
他把这个给了我
一个能改变命运的魔法 !
-他得到他想要的了吗 ?
-呵呵呵 ! 当然 !
临走前还买了一块上好的奶酪板 !
现在需要什么 ?
哦 ! 需要加一点儿这个1咀!
味，都齐了 !
呢，这个是…
现在，我们看看
我们的成果怎么样
死，是个蛋糕 ?
-不喜欢?
一喜欢、当然喜欢 !
你确定，只要把这个给我妈吃了?
就能改变我的命运吗 ?
相信我吧，保你一劳永逸 !
两个星期以后
其他的东西一定送到
注意事项是什么来着 ?
你说要什么…注意…
注意事项 ?
魔度，魔度
今天我们就要一起送你上路，嘿!
魔度，魔度，魔度，魔度
-梅莉达!
-妈妈 ! 呢，哎…
-你真让我担心死了 !
-真的吗 ?
我不知道你去哪几了，我到处找你
找不到你我都快急死了
看看你的裙子 !
安格斯甩了我，不过我没受伤 !
好了，平安回来就好
别的什么都不重要
-你说真的?
-我暂时安抚了那几位勋着
你父王正在外面隘他们喝酒史
可是这件事情
总归要给大家一个合理的解释
这是什么 ?
是赔罪的礼物，我专门给您做的 !
你，专门给我的?
-这味道，挎奇特 !
-您感觉怎么样 ?
-味道很奇特 !
-什么感觉?
嗯，酸的，还，有点儿腹
那您现在有没有改变
对婚事的看法呢 ?
哦，天啊 ! 走吧
我们现在就上楼去见勋划们
让这个相亲大会该散就散了吧
怎么了?
我的头好虹 !
怎么突然天旋地转的?
-妈妈 ?
-哦，突然感觉不舒服
呢，那…
您现在怎么看待婚事呢，妈妈?
梅莉达，先送我回房间去吧
很好，就这样，就这样 !
再往…对 !很好!很好!
再往堪点，真是太好了
简直棒极了 !
好，都闪开吧
让你们见识见识我的稍法 !
女王了轩下，我们在静候佳音呢
先生们，我突然身体不太和舒服
不过很快
就会给你们答复的，呢 !
请先生们，再继续…呢…
我失陪了
艾莉诺，看啊 ! 黑熊魔度 !
艾莉诺 ! 你怎么了?
没事，我没事 ! 为你的腿报仇吧 !
好 !都听见了吗?
我在梦里就已经想好了
干掉魔度的高招了 !
您现在就壬下来
好好地休息休息吧，妈妈
也许睡醒了
您对这件事就会有新的安排了
哦，那蛋糙里有什么 ?
妈妈 ? 好吧
我去告诉他们婚事取消了啊?
妈妈 ?
妈妈?你…变成能了 !
为什么是能 ?
哦 !那个臭焉攻
竟然给我山寨魔法 !
这不是我的错
我真的没想让她把您变成能
我只是想让她改变…您
-吐!听见了吗?
-什么声?
一定出什么事了 !
这件事真的不能怪我
都怪那个老焉站
一点儿没有信誉 !
现在全乱套了 !
她怎么能这样 ?
我去找她
让她摆平这场冰剧 !
为什么倒霉的总是我，真不公平 !
都跟我来，快点儿 !
都把眼睛睁大点儿 !
-我们又不是到你这里来玩狩猎的
-甜点还没有吃呢 !
因为你们那什么，所以我就那个
我先过去了
哈，他说什么呢?
妈妈，您现在不能出去 !
妈妈 ! 等等 !
您干什么?和钨和爸可是猎熊之王 !
让他看见，你必死无疑!
我知道这是你安排的一个
惊险刺激的娱乐节目 !
-可是我们到底在找什么呢?
-妈妈 !
说说吧 ! 啊? 哈哈
我说，最好还是跟他过去吧
你看他闻味儿的样子
真像条狗啊 !
妈妈 ! 等等 ! 我们必须得…
-跟我来 !
-停下，快停下 !
你现在全身都是毛
所以不算是裸奔 !
放心吧
没人看见的
能 !
现在全完了 !
莫还 ?
-有，有，有，有…-
-冷静点，黄蒂，你说什么 ?
-快说呀，莫蒂 !
-有能1!
我就知道 ! 杀呀!
你能不能听我的?
不能走这边，会被发现的 !
快走这边几 !
妈妈 ?
妈妈 !
这不是我的错 !
我带妈妈逃出去，你们得帮忙
哦，这样吧 !
我把两周的甜点都给你们 ?
要不要不三周 !
哦，好吧，一年的?
-你们听到没有…
-时 !
它在那儿 !
-在那边 !
-啊一一! 上啊!啊!哦!
快点儿，妈妈 !
-是不是应该青个陷阱 ?
-饼主意，给我闭嘴 !
一它不在这几
-那它到底在哪儿 ?
一怎么不见了 ?
-哦 ! 怎么回事?
-莫非那只能长了翅膀 ?
-也许被一只大鸟给呵走了 !
要么就是被龙 !
背定还在城堡里 !
要不然它怎么开的门?
-用那两只焦掌吗?
-我们先回去再说 !
-门锁上了 !
-丁瓦是最后上来的
我刚才拿棍子支上了1!
-你看到什么了?
-你怎么吓成这样了，英蒂 !
-怎么了?说出来
-真可怜的英落
快点，妈妈，快走!
他们没事儿，对吧，和孩子们 ?
妈妈，我们得快点 !
姐姐马上就回来
你们回去爱吃什么随便拿吧
这是奖励
走吧 !
精有灵都跑哪儿去了 ?
出来啊，小精灵 ! 快出来 !
带我去巫蓝的小木屋 !
我在这几呢 !
好 ! 害怕见人就永远都别出来 !
我当时就站在这几
业灵就是从那边出现的
然后就飞过来
一直把我带进了森林里
难道她认为找到和焉攻
仅仅是因为我人品好么 ?
哦 ! 妈妈，我认识这个地方 !
巫婆的小木屋
就在这边 ! 跟我来，快 !
居然找到了?太神了 !
不会吧 ?就是这儿啊!
不骗您，她当时真的在这几 !
哦，等等!
不!不1不!不!不!
欢迎光临党计多木雕店 !
能主题系列木雕及周边产品之家
很抱雪本店目前暂无存货
如果咨询肖像制作
或婚庆有蛋薰装饰品的相估事宜
请把一号瓶倒入人锅内
如需盖和尔语服务
请倒二号瓶
如果你是那个红发姑娘
请倒三号瓶
如果想跟小……-
公主殿下
我现在正在斯托诺威参加音乐节
要开春儿才回来
您上炊买的那款魔法
还有个注意事项
当第二灾太阳升起
魔法就永远不能改了
除非你记住下面这名话
想改变命运，先审视内心
弥合被虚荣蒙蔽的裂痕
“想改变命运，弥合裂痕”
这是什么意思啊?
再说一遍 !
想改变命运，先审视内心
弥合被虚荣蒙蔽的裂痕
好了 ! 哎 !
感谢光临祝您消费恰快 !
不1哦，你去哪儿了?
-欢迎光临党计多木雕店
-什么 ?
焦主题系列木雕及…-
或许有魔法的说明书什么的
快找找!
如果是肉账不还的饭桶科林
我现在正在斯托诺威参加音乐节
感谢光临小让
如果咨询营业时间和快递费
只好明天再说了
亲亲宝贝
别害怕
妈妈会隘着你
宝贝儿别怕
勇敢的女儿
妈妈在这几
妈妈永远联着你
我的宝贝
别害怕
到妈妈的怀抱中
亲亲宝贝
别害怕
死，早上好 !
呢，呵呵，这些都是什么呀?
什么 ?
抱娄，我不会说能语
是不是在河边找到的?
这是龙艺浆果
是有毒的!
你是从哪儿弄来的水 ?
水里有求子 !
呵呵，四我来
你的早餐 !
哦，对了
“公主是不该佩带武器的”
你说过的哦
快拿着吧 ! 给你
“不亲口党党
怎么知道喜不喜欢呢?”
指引我们回家的方向
爱是那燃烧的太阳
为世间万物搬下光共
许多心里话
要对你讲
却被风儿
吹向他方
我们为何如此荒唐 ?
满身伤痕却依然簿稚 ?
那最后结局究竟会怎样 ?
这份快乐还能有多长
如何抚平你心中的伤
(心中的伤)
让你能看到我的梦想
(想)
要把你我之间那份爱
与全世界分享
与全世界分享〈与世界分享)
你要去哪儿 ?
那爱是燃烧的太阳
妈妈 ! 快回来 !
妈妈，是你吗 ?
妈妈 ?
你变了
就好像你的内心
也变得越来越像驴了
呢喃精灵 ?
妈妈 !
快住手 !
妈妈，不1!
妈妈 !
哦，天啊，这下可怎么办?
妈妈，我知道您很怕、很累
不明白是怎么回事
但是我们必须要保持冷静
一定要冷静一点几，听我说
它在给我们指路
妈妈 !看呐 !
业灵为什么带我们到这儿来 ?
看来这里的人已经离开很久了
我没事几，妈妈 !
我没事几
这是一间一一王座厅 !
难道这就是您在故事里
提到的古老王国?
故事里有个王子
一、二、三、四
这是大王子
裂开了
就像咱家的挂毯 !
这么说，焉婆说的是真的 !
“以超级的力量来改变命运”
改变了他的命运?
噢，不!
那王子变成了
魔度 !
妈妈，我们得赶快回城堡去 !
不快点几的话
您也会变得跟魔度一样 !
变成能 ! 真正的能 !
回不来了 !
“弥合被虚荣蒙蔽的裂痕”
巫婆早就给出答案了
就是那条挂毯 !
妈妈 ! 难道您有更好的主意 ?
嘿?了这也行?
啊，我说
到前面去看看什么熊?
别废话 !
少说那些没用的，就说怎么办吧 !
你是国王 ! 你来决定
你女儿到底婷给谁家的儿子 !
你们的策蛋儿子
没一个配得上我女儿 !
我们的联盟到此为止 ! 那就开战 !
开战 !
他们已经打起来了
一定要想办法阻止他们
我知道我知道 !
但他们正堵在那儿
吵得脸红脖子粗呢
我们怎么才能
穿过他们到挂毯那几 ?
你来和干什么，宝贝儿 ?
没事儿，父王
我正…我刚刚…
哦，是这样的
我…我一直在跟母后商量
-是真的吗 ?
-千真万确 !
-好吧，她在哪儿 ?
-是啊 !
-她，呢…
-我们怎么知道你不是在要我们 ?
-我怎么会…
-这好像很不正常
-你在玩什么把戏?
-王后到底在哪儿 ?
-我们不会再吃你这套了 !
-叫她出来 !
-对，没错，叫她出来 !
-别吵了 !
好吧，我…
-从前，有一个很吉老的王国
-你说什么 ?
后来王国，陷入了战争
一片混乱，破败不堪 !
哦，这故事我们都听过
失落的王国
-对，这是真的 !
-是啊
我现在知道了
自私会角掉整个王国的未来 !
那不过是个传说
的确是个传说 !
但我们应该引以为戒
我们的王国还年轻
我们的故事还没有变成传说
但是那传说已经在提示我们
几大家族曾互为优笋
但是当海外蛮族入侵我们的时候
我们并局作战捍卫了这片土地 !
你们一起为彼此而战 !
一起为彼此抛洒热血 !
嗅，麦葛勋咀，就在您赶去
援助丁瓦勋融的时候
对，一辈子都忘不了
还有麦金勋凋
是您率领着骑兵们
挡住了蛮族的攻势
救了我父亲的命
我们都记得丁瓦勋划的奇克
是怎样打乱了和数人的阵脚
那一枪投得是又准又狠 !
-其实我当时了瞄的是你，哈哈哈 !
-哈哈哈 !
我们王国的故事，就不那么悲催!
父王让大家团结在一起
你们也拥太他当国王
这个伟大的联盟
建立在勇气与友谊的基础上!
传承至今
-对1对!
-她说得对!太好了!
但是因为我的自私
险些让我们的联盟四分五裂
但是没有人责怪我
现在我必须，纠正我的错误
弥合我们的裂痕
所以，估于我婚事的争端如何解决
我已经决定去做我该做的事了
当然，当然
当…不是
墨守成规
我妈妈，我的母后，认为…
真心认为，认为我…
我们，有权利，自由
书写我们的故事
追随我们的心
去寻找爱，寻找真爱
真是…太感人了 !
母后和我把决定权
留给各位勋南们
让你们来决定
年经人到底有没有选择爱的权利 ?
既然公主帮下已经对此做出了选择
我也只能说一句话
-这真是…
-一个好主意 !
让我们自己选择自己的未来
-什么 ?
-对啊 !
我们可以自己选啊 !
她可是个公主 !
我又没爱上她
这不都是您的主意
儿子，你…也是这样想的吗 ?
这太不公平的了呀 !
人家根本不想婷
还争什么了的呀?
好吧，就这么定了 !
先让小伙子们赢得她的心
然后再谈什么婚事
自己争取吧 !
我们家这小子更有机会啦 !
好吧，就这么决定了
-哈哈哈哈 !
可真像你的妈妈，小机有灵鬼 !
呢，茶请各位，移驾酒骞 !
开上玫产父王私人珍藏的美酒
庆祝一下吧 !
去拿最小的杯子来
快去找挂毯
弥合裂痕，弥合裂痕
缝到一起，你就能变回来了 !
得赶紧去找针和线
妈妈 ?
妈妈，别这样 !
不1拜托了!你别这样 !
-妈妈 ?
-哈哈哈哈 !
割了你的脑袋
再加上点和白菜
者成一锅汤
亲爱的艾莉诺 !
你绝对猜不到是谁摆平了
这桩令人头疼的亲事
艾莉诺 !
这不是真的 ! 区莉庶!
回答我亲爱的1艾莉诺 !
梅莉达 ! 该死的!
和爸爸 !不!不是您想的那样 !
梅莉达 !你让开 !
不 !
不!和葡爸!别伤害她 !
快离开这儿 !
梅莉达!不!
不 !
妈妈 !
没事的，我没事，我真的没事
只是，探伤了一点儿皮，妈妈 !
-陛下 !
-哈哈哈 !
一佛格 !
-哈哈哈哈 !
能 !
-和爸和爸 !
-哦，你真走运宝贝儿 !
差点被它抓住 ! 没事吧 ?
她是我妈妈，艾莉诺 !
你胡说什么 ?
是真的!有一个巫婆
对她施了魔法，她不是魔度 !
不管是什么，我要替你妈报做
我不会让你也跟着冒险
不!和区和! 你听我说 !
听着 ! 冷静点儿 !
她是你妻子，艾莉诺 !
莫蒂，看好钥是 !
千万别让公主出来 !
-那熊哪儿去了?
-守在这儿别动 !
跟我来，你们这些策蛋!驾1!
妈妈 !
不1不!妈妈!
莫蒂 !莫蒂1!
快帮帮我!快!
啊?不不不!
莫蒂 !
快拿钥是
针线呢 ? 针线呢 ? 针线呢?啊!
它在那儿 !
针线呢? 针线呢? 针线呢 ?
啊 !找到了!
1、2、啊?
别乱动，哈密 !
在那边儿 !
我找到脚印了 !
安格斯 ! 稳着点，伙计 !
哈伯 ! 哈利 ! 照顾哈密 !
小必你的剑 ! 千万别伤着自己人 !
-嘿，捆住这个大家伙 !
-啊，你跑不了了 !
-都来帮忙啊 !
-使劲几，瓦!
-我已经钾足劲几了 !
-趴下吧，你这坏家伙!
搞定 !
来呀 !
都闪开 ! 那是我母后 !
-你疯了吗，宝贝儿?
-妈妈，您没受伤吧 ?
梅莉达?
我不会让你们伤害我母后的 !
-弟弟们 !
-啊?弟弟们?
-魔度 ?
-杀了它 !
来吧 ! 我赤手空拳也能宰了你 !
妈妈 !
第二灾太阳升起
哦不 !
我真的不知道，我…
哦，妈妈，真对不起
这都是我的错 !
是我索了您，怪我 !
您一直在为我着想
从来都没有离开过我
我想要您回来 !
我要您回来妈妈 !
我爱你 !
亲亲宝贝妈妈爱你
妈妈 ! 您回来了?
您真的变了 ?
亲爱的，我们都变了 !
艾莉诺 !
亲爱的!
女王了轩下，您回来了 !
这真是值得庆贺的一天啊 !
妈妈 !
-亲爱的?
-嘿?
我没穿衣服 ! 像宝宝一样光着 !
别光上果着我看啊，干点正经的!
你们都给我转过去 !
不该看的别看 !
这个才是真正的光尾股宝宝 !
梅莉达、区莉诺，走啊 !
-妈妈 !
-快点儿 ! 我们得去送送 !
跟我来，快点儿 !
好了好了，放手吧 !
好的好的1非常好 !
再见啦 !
再见 ! 多保重 ! 一路顺风 !
他们怎么?哦!
有人说我们根本无法
掌握自己的命运
它不属于我们
但是现在我明白了
命运就在我们必底
要有足够的勇气才能看清自己!
导演 : 马克安德鲁斯
布兰德查普晕
故事创作 : 布兰德查普晕
编剧 : 马克安德鲁斯
史蒂夫善切尔、布兰德查善野
原创音乐 : 帕特里克道尔
摄影指导 : 罗伯特安德森
献给我们数爱的导病
好友史幕夫乔布斯
皮克斯动画工作室创作
送快递的，签字，快签字 !
哇!快点儿策蛋 !
我可没时间等 !