Disney trân trọng giới thiệu
Một bộ phim của Pixar Animation Studios
Con đâu rồi?
Con ơi. Con à.
Ra đây nào.
Mẹ biết con nấp ở đâu rồi.
Con đâu rồi, bé con ơi?
Me sẽ tìm được con cho mà xem!
. .
Cô bé sinh nhât của me
đâu rồi ấy nhỉ?
Con mà không ra đây
là bị ông kẹ ăn thịt đó nha. Hù!
Mẹ chính là ông kẹ đây!
.
An thit nào.
^ˆ
Oi! Fergus!
Không được để vũ khí lên bàn.
Cho con bắn cung được không?
Đi mà? Đi mà? Cha? Đi mà?
Không phải cây cung đó.
Sao không... dùng cung của con nhĩ?
Chúc mừng sinh nhật,
công chúa bé nhỏ của cha.
Nào, giỏi lắm.
Kéo sợi dây cung căng lên, về phía má.
Đúng rồi.
Mở to hai mắt.
Và... bắn!
-Con bắn trươt rồi.
.
-Đi nhặt nó đi, con ngoan.
Cung à, Fergus? Nó là
một công chúa đấy. Chàng thật tình...
Môt con ma trơi.
.
Chúng có thật
Merida! Đi nào, con yêu!
Đến giờ phải đi rồi.
Con thấy ma trơi!
-Con thấy ma trơi.
-Ma trơi2
Con à, có người nói ma trơi
sẽ dẫn con đến với đinh mênh của mình.
. .
Đúng vậy. Hoặc một mũi tên.
Được rồi. Lên đường thôi, không lại
thấy cả ông Ba Bị đang nhảy lò cò.
Hay một ông khổng lồ uống rượu đựng
trong những bông hoa chuông xanh.
Cha con chẳng bao giờ
tin vào phép thuật cả.
Vậy cha nên tin thì hơn.
Vì nó có thât.
.
Mor du!
Elinor! Chạy mau!
Bê ha!
...
Đến đây nào, con gấu kia!
Bộ phim
^ˆ “ “ *
CONG CHUA TOC XU
Có người nói định mệnh của ta
gắn liền với quê hương...
và bền chăt như với
-
chính bản thân chúng ía vậy.
Cũng có người nói số phận
đạn vào nhau như những sơi vải...
vì thế định mệnh của người
này sẽ liên kết với những người khác.
Đó là điều chúng ta tìm kiếm,
hoặc cố thay đổi.
Có người cả đời chẳng bao giờ tìn thấy.
-
Nhưng cũng có người được chỉ dân.
Câu chuyện cha lôi bị con gấu Mor du
cắt đứt một chân trở thành huyền thoại.
Tôi trở thành chỉ của ba câu em trai.
- -
Những hoàng từ bé nhỏ.
Hamish, Hubert và Hiarr,s.
Và nghịch như quý sử:
Chúng luôn được bỏ qua.
Tôi thì chẳng bao giờ thoát được.
Tôi là công chúa.
Tôi phải làm gương.
Tôi có bổn phận, trách nhiêm và kỳ vọng.
-
Cả cuộc đời tôi đã được định săn,
chuẩn bị để tôi trở thành, chà, như mẹ lôi.
Mỗi ngày như mọi ngày, tôi đều phải
nghe theo sự sắp đặt của người.
"Vâng, Robin, Jolly Robin,
rồi chàng sẽ biết đến ta."
Rõ hơn.
"Rồi chàng sẽ biết đến ta!"
Phát âm phải rõ. Mọi người phải
hiểu được dù đứng ở bất cứ nơi nào...
trong phòng, không thì mọi việc vô nghĩa.
Việc này thật vô nghĩa.
Mẹ nghe đấy. Bắt đầu lại từ đầu.
Một công chúa phải hiểu biết
thật tường tận về vương quốc của mình.
Con không được phép lơ là.
Đó là nốt C, con à.
Công chúa không được cười nắc nẻ!
Không được nhét đầy miệng!
Phải dậy sớm.
Phải có lòng nhân từ.
-
Kiên nhân. Thận trọng. Giữ vệ sinh.
Và hơn hết thảy,
một công chúa phải hướng đến...
..Sự hoàn mỹ.
Nhưng rồi cũng sẽ có lúc...
đến một ngày tôi không cần
phải làm công chúa.
không học hành, không kỷ vọng.
Một ngày mà điều gì cũng có thể xây ra.
Một ngày lôi có thể
thay đổi được số phận.
Tớ đói quá. Cậu cũng đói chứ Angus?2
Yến mạch đây, ăn đi.
Một ngày tốt lành, thưa công chúa.
Và bất thình lình, con gấu to nhất
trần gian nhảy xổng ra!
Lớp da của nó cắm chỉ chít vũ khí
của những chiến binh đã gục ngã.
Gương mặt nó đầy sẹo
với môt con mắt bi mù.
. .
Ta tuốt gươm ra và...
Một nhát, thanh qươm nát vụn.
Và gào!
Chân của cha đút lìa.
Trôi thẳng vào họng con quái vật.
Oài, đoạn ưa thích của cha đó.
Mor'du đã trốn
biêt tăm biệt tích từ dao đó...
và gào thét trong rừng sâu
chờ ngày báo thù.
Cứ để nó trở lai. Cha sẽ thanh toán
.
nốt những sai lầm của mình lần trước.
Merida, một công chúa
không được để vũ khí lên trên bàn.
Mẹ! Là cây cung của con thôi mà.
Một công chúa không được mang vũ khí,
quan điểm của mẹ là vậy.
Tha cho con bé đi.
Có là công chúa hay không
cũng cần phải học cách chiến đấu.
Mẹ, người không đoán được hôm nay
con đã làm gì đâu.
Con đã leo lên vách Crone's Tooth
và uống nước từ thác Lửa.
Thác Lửa? Chỉ các vi vua thuở xưa
.
mới có can đảm uống nước từ thác Lửa.
-Con đã làm gì vậy?
-Không có gì ạ.
Đói lắm hả con?
Coi chừng đau bao tử đấy.
Fergus, nhìn đĩa của
con gái cưng chàng kìa.
Thì sao?
Đừng để chúng liếm...
Mấy đứa hư thật.
Đừng có nghịch thức ăn như vậy.
Sao các con biết mình có thích hay không
nếu không chịu thử một lần?
Chỉ là bao tử cừu non thôi.
Ngon lắm đấy!
-Thưa hoàng hậu.
-Cám ơn, Maudie.
Thư từ các Huân tước Macintosh,
MacGuffin và Dingwall.
Họ đã hồi âm, phải thế chứ.
Tránh xa thức ăn của ta, đồ tham ăn.
Nhai cái đó đi.
Họ đều đồng ý.
Đồng ý chuyện gì vậy mẹ?
Các con, ra ngoài chơi đi.
Con đã làm gì sai sao?
Phụ vương có chuyện muốn nói với con.
Các huân tước sẽ tiến cử con trai
của ho để được đính ước với con.
. .
-Sao?
-Các gia tộc đều đã chấp nhận.
-Cha!
-Hä?
Me con... Elinor2
.
Mẹ hỏi thật, Merida. Mẹ không hiểu
sao con lại phản ứng như vậy.
Năm nay, mỗi gia tộc sẽ cử đến một
người để dự cuộc thi kén chọn phò mã.
Con đoán là công chúa thì
ai bảo gì làm đấy!
Một công chúa
không được ăn nói lớn tiếng.
Merida, đây là những gì con đã chuẩn bị
từ biết bao lâu nay.
Không! Đây là những gì mẹ đã chuẩn bị
Con không bao giờ chấp nhận.
Mẹ không thể ép buộc con!
Mấy đứa!
-
Mẹ, phò mã? Hôn lê?
Xưa, có một vương quốc
xưa thât là xưa...
.
Me ải!
Lại vương quốc xưa.
Xưa đến quên cả tên gọi...
...CÓ một vị vua công minh, sáng suốt
được muôn dân yêu quý.
Và khi già yếu, ông chia vương quốc
cho bốn người con trai...
để họ trở thành những trụ cột
gìn giữ cho hòa bình đất nước.
Nhưng hoàng tử cả lại muốn một mình
chiếm giữ vương quốc.
Chàng đi theo con đường của riêng mình
và vương quốc...
lâm vào chiến tranh,
-
hôn loan và lui tàn.
. .
Một câu chuyện cổ tích rất hay.
Nó không chỉ là chuyện cổ tích.
Chuyện xưa là những bài học.
Chúng chứa đựng sự thật.
^ˆ
Oi! Mel
.
Mẹ khuyên con nên
chấp nhận chuyện này.
Các gia tộc đang trên đường
đến tiến cử phò mã.
Thật không công bằng chút nào!
Merida, chỉ là lấy chồng thôi mà.
Có phải là trời sắp sập đâu chứ.
-Nàng đang làu bàu.
-Thiếp không làu bàu.
Ái chà, có đấy. Nàng luôn thế, hậu à.
Khi nàng có chuyện khó chịu.
Tại chàng cả. Bướng hết sức.
Con bé thừa hưởng
tính xấu đó từ dòng họ của chàng.
Có vẻ như cuộc trò chuyện
chẳng tốt đẹp mấy.
-Thiếp chẳng biết phải làm gì nữa.
-Nói cho con hiểu, hậu à.
Thiếp đã nói rồi đây!
Con bé chẳng chịu để vào tai.
Đến đây, nào. Giả sử ta là Merida.
Hãy nói với ta. Nàng sẽ nói gì?
-Thiếp không làm được.
-Tất nhiên là được.
.
Đấy! Cứ như thế! Bắt đầu thôi.
"Con không muốn lấy chồng!
Con muốn được sống độc thân
và để gió miết lên tóc...
...khi cưỡi ngựa băng qua hẻm núi,
thỏa sức bắn tên vào hoàng hôn."
Sẽ ổn cả thôi, tất cả thời gian
chuẩn bị cho con, dạy dỗ con...
ban cho con những thứ mà
chính chúng ta chưa từng có...
Mẹ hỏi con,
con muốn cha và mẹ phải làm gì đây?
-
Hủy bỏ lê kén chọn!
Có chết chóc ai đâu chứ?
Mẹ là hoàng hậu.
Me có thể nói với ho là...
. .
công chúa chưa
-
săn sàng cho việc này.
Thật ra, nàng sẽ chẳng bao giờ sẵn sàng.
Thế thôi. Chúc một ngày tốt lành!
Chúng ta sẽ đợi lời tuyên chiến của
các người vào sáng mai.
Mẹ biết là chuyện này
có vẻ không công bằng.
Chính bản thân mẹ cũng đã từng
do dư đắn đo khi được hứa hôn.
. .
Nhưng ta không thể cứ thế
mà chối bỏ trách nhiêm của mình được.
. .
Con không muốn đời con chấm hết
như vậy. Con muốn được tự do!
Nhưng con đã sẵn sàng đánh đổi
cho cái giá của tự do chưa?
Con làm như vậy
đâu phải để chọc giận mẹ!
Nếu con chịu hiểu cho những gì
mẹ đang làm, là vì mẹ yêu con.
Nhưng đây là cuộc sống của con. Con...
-
Con chưa sẵn sảng.
Con sẽ hiểu mẹ, nếu như con chịu...
Con nghĩ con có thể khiến
me hiểu nếu như me chu...
-... lắng nghe.
-.. lắng nghe!
Ta thề, Angus, chuyện này sẽ
không bao giờ xảy ra.
Nếu ta có quyền được lên tiếng.
MacGuffin!
Dingwalll
Macintosh!
Trông con thật xinh đẹp.
Con không thở nổi!
Xuyt. Quay lại xem nào.
Con không đi được.
Nó quá chật!
Thât hoàn hảo.
.
-Merida?
-Me?
.
Con...
nhớ cười lên nhé.
Ho đến rồi!
.
Vào vị trí nào, tất cả mọi người.
Vào vi trí.
.
Ta ổn mà, hậu à! Để yên nào!
Bẩm Đức vua! Thần xin được thông báo
các huân tước đã đến...
Ai đó? Ai vậy?
Lính!
Xin chào mừng... tứ đại gia tộc!
Đã đến đây...
...để...
-Để tiến cử các phò mã tương lai!
-để tiến cử các phò mã tương lai!
-Nhà Macintosh.
-Macintosh!
Muôn tâu bệ hạ,
thần xin tiến cử con trai của thần...
người đã bảo vệ giang sơn của ta
khỏi bầy quân xâm lược phương Bắc...
-
và với thanh gươm, "Đâm Đâm Máu”...
đã quét sạch cả ngàn quân địch.
-Nhà MacGuffin.
-MacGuffin!
Muôn tâu thánh thượng,
thần xin tiến cử con trai cả...
người từng đục thủng tàu chiến
của bọn Viking, và với tay không...
đã thổi bay hai ngàn quân địch.
-Nhà Dingwall.
-Dingwalll
Thần xin tiến cử con trai đôc nhất...
.
người từng bị vây hãm
bởi một vạn quân La Mã...
và nó đã đánh bai cả môt ham đôi
chỉ bằng một tay.
Nó đã...
Với một tay, nó đã điều khiển con tàu,
và tay còn lại...
nó giữ chặt thanh qươm báu
và giết sạch cả đội quân đang tấn công.
-Láo!
-Ai? Ta nghe rồi nhé.
Coi nào! Giỏi thì bước ra đây.
Hay là ngươi sợ, đồ chết nhát nhãi nhép,
Sợ tóc không còn mềm và mượt à!
-Ít nhất thì bọn ta cũng có tóc!
-Và cả răng nữa!
Và chúng ta không núp dưới chân cầu,
gã lùn già cộc cằn.
Muốn cười lắm à?
Tấn công Dingwall!
Bỏ ta ra!
Đập đi! Đây mới là cách để...
Đưcc rïồi.
.
Trât tư!
...
Thôi, không đánh nhau nữa!
Mọi người cũng đã ăn miếng trả miếng.
Hãy tỏ ra lịch thiệp một chút.
Và không đánh nhau nữa!
Ngươi muốn ăn đập à?
-Mèn ơi, lợi hại quá.
-Không phải tôi gây ra. Là hắn...
-
-Xin lôi.
-Thât xấu hổ.
.
-Lời xin lỗi chân thành nhất.
-Chúng tôi không có ý bất kính.
-
Ta xin lôi, hậu à.
Ta đã không... Ta hiểu rồi.
Ta nói đến đâu rồi? À, phải.
Dựa theo luật lệ của vương quốc,
theo quyền thừa kế của hoàng tộc...
chỉ có con trưởng của các thủ lĩnh...
-mới được tiến cử làm phò mã.
-Con trưởng?
Sau đó, tranh tài để giành quyền
cưới công chúa của Dun Broch.
Để chiếm được công chúa xinh đẹp,
hãy chứng tỏ bản thân...
bằng cách giành lấy chiến thắng
trong cuộc thi.
Theo phong tục thì thử thách này
sẽ do chính công chúa quyết định.
Thi bắn cung! Thi bắn cung!
Cuôc thi đấu bắt đầu!
.
Kéo!
Nào, ta đã dặn rồi,
các cháu không được phép...
Đã đến lúc!
-Các cung thủ vào vị trí!
Xin chúc cho mũi tên may mắn nào
bắn trúng mục tiêu.
Này! Nhanh lên đi!
Con cá là anh ta ước gì
mình đang ném lao.
Hoặc đang kéo cầu.
Ít ra con đã bắn trúng mục tiêu,
con trai.
»
O, có duyên chưa kìa.
Tôi chụp được rồi!
-Quá tài.
-Và lọn tóc bồng bềnh thật xinh.
-Fergus.
-Sao?
^ˆ
Gi, coi kìa.
Ôi, thôi nào! Bắn đi, nhóc!
Tốt lắm, con trai! Làm tốt lắm!
Sáng mắt chưa.
Con trai của ta đấy!
Chà, kết thúc cả rồi, phải không?
Đoán xem ai sẽ đến ăn tối nào.
À, nhân tiện, con không phiền nếu
được gọi là Công nương Ding...
Ta là Merida. Con trưởng nối dõi
của gia tộc Dun Broch.
Và ta sẽ tự bắn cung để chọn chồng!
Con đang làm gì vậy?
Chiếc váy vướng víu này!
Merida, dừng ngay!
Không được bắn thêm
môt mũi tên nào nữa!
.
Merida! Me cấm con!
Thật quá quắt! Mẹ nuông chiều vậy
là quá đủ rồi đó, con gái!
Mẹ là người muốn con...
Con làm cho họ thấy xấu hổ.
Con làm cho mẹ thấy xấu hổ!
-Con chỉ dưa theo lê mà làm!
. .
-Con không biết mình đã làm gì đâu.
-Mẹ không hề quan tâm con...
-Sẽ có binh đao khói lửa...
nếu mọi chuyện
không được xử lý thỏa đáng.
-Mẹ nghe đã!
-Mẹ là hoàng hậu! Con phải nghe lời mẹ!
-Chuyện này thật bất công!
-Bất công?
Mẹ chẳng bao giờ hiểu con!
Cuộc hôn nhân này đều là ý của mẹ.
Có bao giờ mẹ hỏi con muốn gì chưa?
Chưa! Mẹ luôn giám sát và bảo con làm
cái này, không được làm cái kia...
cố ép buộc con phải giống như mẹ!
Mẹ à, con sẽ
chẳng bao giờ giống mẹ đâu.
Con phản ứng như trẻ con vậy.
Còn mẹ là mụ phù thủy!
Chính xác là vậy!
-Con sẽ không như mẹ đâu!
-Không! Dừng lại!
Con thà chết còn hơn sống như mẹ!
Merida, con là một công chúa
và mẹ mong con hãy cư xử đúng mực!
^ˆ
Oi trời.
Mình đã làm gì thế này?
Đi nào, Angus.
Sao nó lại dẫn ta đến đây?
Cứ xem đi. La toáng lên nếu cô
thấy món hàng mình thích.
Tất cả chỉ còn nửa giá mà thôi.
Bà là ai?
Chỉ là một người thợ
điêu khắc gỗ hèn mọn.
Ta không hiểu.
Cô đã chon được
. .
món nào vừa mắt chưa?
Một vài món là lạ để tẩy rửa
cho căn phòng hôi hám chẳng hạn.
Nhưng đốm lửa ma trơi. Chúng...
Chỉ còn một cái duy nhất!
Ta sẽ ra giá cho món hàng quý hiếm này.
Cây chổi!
Nó đang tự mình quét nhà.
Làm gì có chuyện đó.
Không thể yểm bùa lên gỗ được.
Cô nên biết, ta là thầy... điêu khắc. Gỗ.
Lúc đầu ta đã nói đến chuyện gì ấy nhỉ?
Nó được làm bằng gỗ tùng.
Cứng như đá!
Nó là thú nhồi bông.
Chẳằm chằm gì vậy.
-Con qua biết nói!
-Ta còn làm đươc nhiều hơn thế.
.
-Bà là phù thủy!
-Thợ khắc gỗ.
Đó là lý do tại sao con ma trơi
đưa ta đến đây.
-Thợ khắc gỗ!
-Bà sẽ thay đổi số phận của ta!
-Bà thấy đó, là do mẹ ta.
Ta không phải là phù thủy!
Quá nhiều khách hàng
không thể chiều nổi.
Nếu cô không có ý mua đồ,
thì hãy đi đi.
-Không. Ta đã được dẫn đến đây!
-Ta không cần biết!
Đi ra! Xùy! Biến!
Biến mau mau đi!
Ta sẽ mua hết!
-Cô nói cái gì?
-Tất cả.
Vậy cô làm sao để thanh toán
tất cả đây, cô bé?
Bằng cái này!
^ˆ -
Oi. Dê thương quá, đẹp quá.
Nhiêu đó dư xài vài tháng rồi.
Tất cả cộng thêm một câu thần chú.
Cô biết mình đang làm gì chứ?
Một câu thần chú làm mẹ thay đổi.
Như thế số phận ta cũng sẽ thay đổi.
Đồng ý.
Bà đi đâu vậy?
-Xong.
-Bà làm gì vậy?
Không được làm phép ở nơi chạm khắc.
Nhớ kỹ lấy.
Người cuối cùng ta làm phép
là một hoàng tử.
Vẻ ngoài rất dễ nhìn. Quần bó.
Hắn muốn có được sức manh
. .
bằng mười người cộng lại.
Và hắn lấy cái này
để trao đổi môt câu thần chú...
.
môt câu thần chú
có thể thay đổi số phận.
Vậy anh ta có được
cái mình muốn không?
Có. Và còn mua thêm môt chiếc thớt
.
cắt phô mai màu gỗ gụ cực kỳ hấp dẫn.
Nào, ta cần gì đây?
Chỉ một ít thứ này là được.
Vậy là đủ.
Giờ thì xem nào.
Ta có gì đây?
Bánh à2?
-Cô không muốn sao?
-Không, ta muốn chứ.
Bà chắc chắn là
nếu đưa cái bánh này cho mẹ...
nó sẽ thay đổi số phận của ta ư?
Tin ta đi.
Sẽ hiệu nghiệm thôi, cô bé.
Các món hàng cô đã mua sẽ được
chuyển đến sau nửa con trăng nữa.
Phần hướng dẫn trước khi dùng
của câu thần chú là gì ấy nhĩ?
Bà vừa nói cái gì về câu...
thần chú à?
Mordu, Mor du,
đã đến lúc cho ngươi vào lu.
Me!
.
-Mẹ lo cho con quát
-Mẹ lo lắng sao?
Mẹ chẳng biết con đã đi đâu
hay khi nào thì con về.
Mẹ chẳng nghĩ được gì cả!
Nhìn váy của con kìa!
Angus hất con xuống,
nhưng con không sao.
Giờ con đã về,
mọi chuyện ổn thỏa cả rồi.
-Thât sao a2
. .
-Mẹ đã làm cho họ nguôi giận.
Cha con đang vui chơi với họ
trong đại sảnh.
Đấn mà nếm mùi lUõi qươn này,
đồ gấu dơ bẩn đã nuốt chân ta!
7a sẽ săn ngươi, ta sẽ lÔt da ngươi,
và sẽ CƯỜI như đƯời ươi!
Tất nhiên, mẹ và con đều biết
trước sau gì cũng phải quyết định.
-Là gì vậy con?
-Một món quả làm hòa.
Con làm để... tặng mẹ, riêng mẹ thôi.
Con làm để tặng mẹ?
Mùi vi thât đặc biệt.
Mẹ cảm thấy sao?
-Thấy gì cơ?
-Có thấy lạ không?
Chát. Và... thiu rồi.
Mẹ có thay đổi ý kiến gì
về chuyện cưới hỏi hay không?
Tốt hơn rồi.
Nào, sao ta không lên trên đó
để gặp các huân tước...
...à giải quyết cho xong
sự hiểu lầm này.
Me?
.
Tự dưng mẹ chóng mặt quá.
-Đầu mẹ xoay như chong chóng vậy!
-Mel
.
Bỗng dưng mẹ đổ bệnh thế này.
Giờ mẹ có thay đổi ý kiến gì
về chuyện cưới hỏi không?
Đưa mẹ về phòng rồi nói.
Vậy là được rồi. Một chút sang bên...
Tốt lắm, tốt lắm.
Sang bên trái một chút.
Ôi trời ạ... Vậy là được rồi!
-
Nào, giờ tránh đi chô khác đi.
Ta không muốn trượt mũi tên này đâu.
Hoàng hậu kính mến!
Chúng thần đã chờ đợi rất kiên nhẫn.
Các khanh,
hiện tại sức khỏe của ta không được tốt...
nhưng mọi người sẽ sớm...
có câu trả lời.
Giờ, ta muốn... được đi nghỉ.
Elinor, xem kia! Là Mor'du!
Elinor!
Nàng không sao chứ, hậu?
Ổn, thiếp ổn.
Đi báo thù cho chân của chàng đi.
Ay! Tất cả nghe hoàng hậu nói rồi chứ!
Ta luôn mơ về cách hoàn mỹ nhất
để kết liễu con quái này.
Cứ thong thả mà nghỉ ngơi mẹ nhé.
Rồi từng chút một, mẹ sẽ nghĩ ra
điều gì đó mới mẻ về cuộc hôn nhân.
Trong bánh có gì vậy?
Me?
.
Vậy, con sẽ đi nói họ là hủy đám cưới.
Me?
.
Gấu!
Me?
.
Mẹ đã biến thành gấu!
Sao lại là gấu?
Mu ta đã đưa mình
.
một câu thần chú bá láp!
Không phải tại con. Con không bảo
bà ta biến mẹ thành một con gấu.
Con chỉ muốn thay đổi... mẹ.
-Các ngươi có nghe không?
-Chuyện gì?
Có chuyện gì đó không đúng.
Có đổ lỗi cho con cũng chẳng được gì.
Tại bà phù thủy cả.
Bà già mắt lồi ấy!
Cặp mắt lúc nào cũng láo liên.
Không thể tin được!
Con phải đi tìm bà ta.
Con phải bắt bà ta sửa ngay.
Tại sao lúc nào con cũng là người
bị phạt chứ? Thật không công bằng.
Tất cả theo ta.
Và quan sát cẩn thận.
Lai nữa rồi. Môt cuôc săn khác
xuyên qua lâu đài.
-
Chúng ta vân chưa
dùng món tráng miệng mà.
Hiểu chết liền.
Mẹ không thể ra ngoài đó.
Me! Khoan đã!
.
Mẹ làm gì vậy? Cha!
Vua gấu? Cha mà nhìn thấy mẹ
là me chết chắc.
.
Lai thêm môt trò
. .
tiêu khiển khác của người
làm chúng thần thấy chán gần chết!
Chính xác là chúng ta
đang đuổi theo cái gì vậy Bệ hạ?
Cứ làm cho ổng vui là được.
Dù gì ổng cũng là vua mà.
-
Ong khit mũi nhìn như chó săn vậy.
Mẹ! Đợi đã! Chúng ta phải...
Theo ta.
Dừng. Dừng lại!
Người mẹ phủ đầy lông mà!
Me đâu có khỏa thân đâu.
.
Vả lại cũng chả có ai trông thấy mẹ cả.
Giờ thì tiêu thât rồi.
.
Bình fĩnh lai nào.
Có chuyện gì vậy?
-Nói ra đi, Maudie!
-Con gấu!
Ta biết mà!
Mẹ làm ơn nghe con đi mà.
Không đi lối này được. Sẽ bị phát hiện.
-Giết con gấu!
-Nhanh! Lối này!
Mụ phù thủy đã biến mẹ thành gấu.
Không phải tại chị.
Chị và mẹ phải trốn thoát khỏi lâu đài.
Chị cần mấy đứa giúp đỡ.
Được rồi. Mấy đứa sẽ được ăn món
tráng miệng của chị trong hai... ba tuần!
Thôi được! Môt năm.
. .
Ngài nghe thấy không?
Nó đến đấy!
Nhanh nào, mẹ!
-
Ngài nghĩ mình có nên đặt bây không?
Yên nào!
Đây rồi!
Chắc nó phải có cánh!
Và được một con chim khổng lồ chở đi.
Cũng có thể là một con rồng.
Có gấu trong lâu đài!
Nhẽ đâu lai thế.
.
Làm sao nó mở được cổng.
Móng vuốt nó to thế mà!
-
Trở vào trong hăng tính.
-Khóa rồi.
-Dingwall là người đi sau cùng.
Tôi đã lấy gậy chống nó mà.
-Cô đã thấy gì vậy, Maudie?
-Cô ấy hoảng quá rồi.
Cho chúng tôi biết nào, Maudie!
Ôi, lạy chúa thánh thần.
Cô không bình fính nổi sao!
Maudie, ngoan nào, đến đây!
Đi nào. Nhanh lên.
Bọn nó sẽ không sao đâu mà.
Phải không, mấy đứa?
Mẹ, nhanh lên nào.
Chị sẽ sớm quay về.
Các em muốn ăn gì thì cứ tự đi lấy,
chị thưởng đấy.
Phải rồi!
Mấy đốm ma trơi đâu rồi nhĩ?
Ra đây nào, ma trơi.
Ra đây nào!
Dẫn ta đến nhà bà phù thủy đi.
Ta đến rồi đây!
Được rồi. Không chịu xuất hiện
khi có mẹ ta chứ gì.
Lúc đó con đang đứng đây,
và con ma xuất hiên ở kia.
.
Và chúng tạo thành một vệt sáng
-
dân con băng qua khu rừng.
Chả lẽ mẹ nghĩ mình cứ đi hú họa
là sẽ tìm ra nhà bà phù thủy?
Mẹ, con biết nơi này. Nhà bà phủ thủy...
Là lối này! Theo con! Nhanh lên!
Không thể tin được.
Mình đã tìm ra nó!
Bà ta ở đây.
Không, thật mà. Bà ta đã ở đây!
^ˆ
Oi, khoan đã.
Chào mừng đến với Thợ Chạm Tài Ba...
...cửa hàng đồ trang trí
và điêu khắc hình gấu.
Hiện tại tôi không còn hàng nữa.
Nhưng nếu muốn
đặt hàng ảnh chân dung
-
hay mâu tượng trang trí bánh cưới...
hãy đổ lọ số một vào trong chảo dầu.
Nếu nghe thứ tiếng khác, lọ số hai.
Nếu là cô gái tóc đỏ, lọ số ba.
Để được hỗ trợ bởi nhân viên tí hon, lọ...
Công chúa! Ta phải đi dự đại nhạc hội
-
Hình Nhân Liêu Giai ở Stornoway.
Phải đến mùa xuân ta mới trở về được.
.
Có một chuyện ta quên
nói với cô về câu thần chú.
Khi bình minh thứ hai đến,
câu thần chú sẽ có tác dụng vĩnh viễn...
trừ khi cô nhớ những lời này:
Phận đổi thay, soi lại lòng...
nối tình cảm đã bi trảm.
.
"Phận đổi thay. Nối tình cảm."
Vậy tức là sao?
Môt lần nữa.
.
Phận đổi thay, soi lại lòng...
nối tình cảm đã bi trảm.
.
Thế thôi! Bi-bi! À, và xin cảm ơn
đã mua hàng tại Thợ Chạm Tài Ba.
Bà đâu rồi?
Chào mừng đến với Thợ Chạm Tài Ba,
cửa hàng đồ trang...
Nếu bạn muốn chuyển đến
tổng đài hỗ trợ của...
Có lẽ có sách thần chú, hoặc...
Nhìn quanh xem!
Xin cảm ơn đã ghé thăm...
Chúc một ngày tuyệt vời.
Mai chúng ta sẽ giải quyết được thôi.
Con gái can đảm của mẹ, mẹ đây.
Me sẽ luôn luôn bên con.
.
Chào buổi sáng?
Mẹ, những món này gọi là gì vậy?
Sao?
Xin lỗi! Con không biết nói tiếng gấu.
Mẹ tìm được bên bờ sông?
Đây là cà dại đen.
Chúng có độc.
Mẹ lấy nước này ở đâu vậy?
Có giun kìa!
Theo con.
Bữa sáng.
Đợi đã. "Một công chúa không được
mang vũ khí." Mẹ đã nói như vậy.
Của mẹ này.
.
An đi mà.
Làm sao mẹ biết mình có thích hay không
nếu không chịu thử?
Mẹ đi đâu vậy?
Mẹt! Quay lại đây!
Mẹ. Phải mẹ không?
Me đã đổi tính.
.
Giống như mẹ là mội...
“
Y con là, mẹ đang
cư xử như một con gấu.
Ma trơi.
Dừng lại!
Lạy chúa thánh thần thiên địa.
Con biết mẹ sợ, mệt mỏi,
mẹ không hiểu chuyện gì đang xảy ra...
nhưng chúng ta phải giữ bình fĩnh.
Hãy bình fĩnh lại. Nghe con nói.
-
Chúng sẽ dân đường cho mình.
Me! Nhìn kìa!
.
Sao chúng lại dẫn ta đến đây?
Những người sống ở đây,
họ đã bỏ đi từ lâu, rất lâu.
Con ổn, mẹ!
Không sao cả.
Đây là...
chính điên.
.
Mẹ có nghĩ
đây chính là vương quốc...
trong câu chuyện
mẹ thường kể con nghe?
Câu chuyện về những vị hoàng tử?
Một, hai...
ba, bốn.
Hoàng tử cả.
Chia cắt, giống như tấm thảm thêu.
Câu thần chú. Nó đã từng xảy ra.
Sức của mười người cộng lại.
"Phận đổi thay."
"Thay đổi số phận."
^ˆ
Oi, không. Hoàng tử đã trở thành...
Mor du.
Mẹ, chúng ta phải trở về lâu đài.
Nếu ta không nhanh chân,
mẹ sẽ giống như Mor'du!
Một con gấu!
Một con gấu thật sự! Suốt đời!
"Nối tình cảm đã bi trảm."
.
Bà phù thủy đã gợi ý câu trả lời!
Chính là tấm thảm thêu!
Mẹ có kế hoạch nào hay hơn không?
Tốt lắm.
Không nói nữa! Không tục lệ gì nữa!
Hãy giải quyết ngay bây giờ!
Ngài là vua! Ngài quyết định sẽ chọn ai
trong những đứa con của chúng thần.
Chẳng có đứa nào xứng đáng
cưới được con gái của ta!
Vậy liên minh giữa chúng ta chấm dứt.
Thế tức là chiến tranh!
Bon ho chuẩn bỉ tàn sát lẫn nhau.
Mẹ phải ngăn họ lại trước khi quá muộn.
Con biết, con biết!
Nhưng làm sao con đưa mẹ băng qua đó
và lên chỗ tấm thảm...
trong khi bọn họ đang điên tiết như vậy?
Con đang làm gì vậy, con gái?
Không gì cả, cha.
Ta đang... Ta phải...
À, thế này, ta...
-
Ta vừa nói chuyện với mâu hậu.
-Thật không?
-Vâng, thật ạ.
-Vậy hoàng hậu đâu?
-Me...
.
Sao chúng ta biết
đây không phải là trò bịp?
-Ta không bao giờ...
-Chuyện này thật mờ ám.
-Nàng đang giấu diếm gì vậy?
-Hoàng hậu đâu?
Chúng ta sẽ không chịu đựng thêm
trò ngớ ngẩn nào nữa.
Đúng vậy. Hãy đi gặp hoàng hậu!
Trât tư!
...
Xưa có một vương quốc xưa thật là xưa.
Cái gì đây?
Vương quốc đó lâm vào chiến tranh...
-
...hôn loan và lui tàn.
. .
Dào! Chuyện cổ tích cũ mềm.
Vương quốc đã mất.
Đúng, nhưng là thật.
Giờ ta đã biết sự ích kỹ có thể thay đổi
vận mệnh của một vương quốc.
Đó chỉ là chuyện cổ tích.
Chuyện xưa là những bài học.
Chúng chứa đựng sự thật.
Vương quốc ta còn non trẻ. Chuyện
của ta vẫn chưa thành truyền thuyết.
Nhưng trong đó, liên minh của chúng ta
đã đươc kết chát.
. .
Chúng ta từng là kẻ thù của nhau...
nhưng khi quân xâm lược đe dọa
từ ngoài khơi xa...
mọi người đã chung tay
bảo vệ mảnh đất này.
Mọi người chiến đấu vì nhau.
Mọi người đều có thể bỏ mạng vì nhau.
Huân tước MacGuffin, phụ vương của ta
đã ngăn mũi tên để cứu mạng ngài...
khi ngài chạy đến Dingwall xin viện trợ.
Đúng, và cả đời ta
sẽ không bao giờ quên.
Và, huân tước Macintosh,
ngài đã cứu mạng phụ vương...
khi cưỡi trên lưng chiến mã
xông vào và cản đường quân tấn công.
Và chúng ta đều biết ngài Dingwall
đã phá vây như thế nào.
Bằng một mũi thương lao đi như xé gió!
Khi đó ta nhắm vào ngài đấy,
đồ còi coc a.
...
Câu chuyện vương quốc xưa này
là một bài học đầy thâm ý.
Phụ vương tập hợp các ngài,
các ngài tôn người làm vua.
Môt liên minh được thui rèn
. .
bằng lòng dũng cảm và tình bạn...
...à trường tồn đến tận hôm nay.
Nhưng ta đã quá ích kỷ. Ta đã khiến
cho vương quốc này bị rạn nứt.
-
Người có lôi không ai khác ngoài ta.
Và ta biết ta cần phải
sửa chữa lỗi lầm của mình.
Và hàn gắn lại liên minh.
Và bây giờ là quyết định sau cùng của ta.
Ta phải làm điều cần phải làm và...
Và...
phá bỏ tục lệ.
Mẹ của ta, hoàng hậu...
tận trong tim bà...
luôn nghĩ rằng ta...
rằng chúng ta được tự do...
viết nên câu chuyện của chính mình.
Nghe theo... con tim... của chúng ta...
và đến lúc cũng sẽ
tìm thấy tình yêu đích thực.
Thật... lãng mạng.
-
Mâu hâu và ta trao
.
quyền định đoạt cho các ngài.
Liệu những người trẻ như chúng tôi
có được quyền chọn lựa người mình yêu?
Chà, vì nàng đã thay đổi ý định
về chuyện này...
ta cũng muốn nói một điều.
-Đó là...
-Một ý kiến tuyệt vời!
Hãy để bọn con được lựa chọn
số phận của riêng mình.
-Sao?
-Đúng vậy.
Đúng.
Tại sao chúng con không được chọn?
Nhưng cô ấy là công chúa.
Con không có chọn nàng ta.
Đó là ý của cha.
Còn con?
Con cũng thấy như vậy à?
Quyết định như vậy đi.
Cứ để cho bọn chúng tự do tìm hiểu
và chiếm lấy tình yêu của công chúa...
trước khi kết hôn, nếu chúng có thể.
Ta chắc chắn nhóc Dingwall
có nhiều lơi thế hơn.
.
Đưcc rïồi.
Có vẻ như chúng ta đều đã nhất trí.
Lúc đầu tôi cũng có nghĩ đến chuyện này.
Giống hệt mẹ con. Con giỏi lắm.
Nào mọi người, tiến đến hầm rượu!
Hãy uống cạn chỗ rượu mà
nhà vua đã dư trữ để đãi tiêc!
. .
Mang ly nhỏ thôi.
Tấm thảm!
Nổi tình cảm.
khâu nó lai.
.
Và mẹ sẽ trở lại bình thường.
Chúng ta chỉ cần kim và chỉ.
Me?
.
Không được. Không! Mẹ, không được!
Elinor, hậu à! Nàng không tin ai đã
giải quyết được rắc rối của mình đâu.
Không thể nào! Elinor!
Trả lời ta đi, hậu ơi!
-Đã xảy ra chuyện gì?
-Cha, không!
-Không như cha nghĩ đâu!
-Lui lai!
.
Đừng, cha!
Đừng làm mẹ bị thương!
Ra khỏi đây mau!
Không sao đâu. Con không sao.
Chẳng bị gì cả.
Chỉ trầy xước một chút thôi. Mẹ!
Bê ha!
...
Fergus2
Gấu!
-Cha!
-Ta ơn trời đất.
.
Nó suýt nữa giết con rồi.
Con không sao chứ?
Đó là vợ của cha, Elinor!
Đóng cổng lại!
-Con ăn nói thật vô ly!
-Con nói thât.
.
Có một bà phù thủy đã cho con một
câu thần chú. Đó không phải là Mor'du.
Mor du hay không,
cha cũng sẽ trả thù cho mẹ.
-Nhưng cha không muốn mất cả con.
-Không, cha!
Nghe con nói đi. Nghe đi!
Cha không thế! Đó là vợ của cha!
Maudie, giữ lấy.
Không được thả nó ra!
Còn con gấu thì sao?
Cứ ở yên đấy.
Theo ta, lũ vụng về vô dụng.
Mẹ! Không.
Maudie! Ta cần cô!
Ngay!
Lấy chìa khóa.
Kim và chỉ, kim và chỉ!
Nó chạy về hướng đó!
Kim và chỉ. Kim và chỉ.
Mày đây rồi!
Một, hai...
Ngồi chắc, Hamish!
Đây rồi!
Đã tìm được dấu vết của nó!
.
Angus! Ngoan nào!
Hubert! Harris! Giúp Hamish!
Cẩn thận! Ngươi làm người khác
đứt tay như chơi đấy!
-Mày chết chắc rồi!
-Giúp ta một tay với!
-Cố lên, Dingwall!
-Ta đang cố hết sức đây!
Nằm xuống, đồ lông lá!
Xong!
Lui lai! Đó là me con!
. .
Con bị mất trí rồi sao, con gái?
Mẹ, mẹ có sao không?
Con sẽ không để cha giết mẹ đâu.
Mấy đứa!
Mấy đứa?
-Mor'du!
-Giết nó!
Đến đây! Ta sẽ giết ngươi
bằng chính đôi tay này!
Bình minh thứ hai!
Thật không thể hiểu nổi.
-
Con xin lôi.
Tất cả là tai con.
.
Tai con đã hai me. Hai cả nhà mình.
Me luôn ở bên con.
.
Mẹ chưa bao giờ bỏ rơi con.
Trở về với con đi.
Hãy trở lại đi, mẹ ơi.
Con yêu mẹ.
Me! Me đã trở lai!
Mẹ đã thay đổi!
^ˆ
Oi, con yêu, cả hai chúng ta.
Oi, chàng ơi!
-Người đã trở về.
-Lời nguyền đã được giải.
Chàng? Thiếp đang khỏa thân.
Thiếp đang trần như nhộng.
Đừng trố mắt ra như thế.
Làm gì đi!
-
Sao chứ... Quay đi chô khác, nào!
Kính trọng một chút!
Thế này mới đúng
là trần như con nhộng đây!
Merida, Elinor, nhanh lên!
Họ sắp lên đường!
Họ ra về! Đi nào! Chúng ta phải tiễn họ!
Nhanh lên!
Tam biêt! Chúc bình an!
. .
Ra khơi thuân lơi!
Nhưng làm sao mà...
Có người nói số phận
là thứ vượt ngoài dự liêu của la...
..tằng định mệnh
không do ta quyết định.
Nhưng tôi biết một điều hơn thế.
Số phận lồn tại bên trong ta.
Ta chỉ cần có đủ can đâm để đối mắt nó.
-
Chuyển hàng.
Ký vào đây, ký vào đây.
Nhanh nào, anh bạn.
Tôi không có nhiều thời gian đâu.