美国迪士尼影片公司出品
美国皮克斯动画工厂制作
你在哪儿 ?
出来呀 !
快点出来吧
妈妈找你来了
你在哪儿，小宝贝?
我来抓你啦
我的小寿星藏哪儿去了?
等我找到你看我不把你给吃了
哈哈
说吃就吃哦
陛下
别把兵器放在餐桌上
我能射支箭么 ?
行吗?行吗?行吗?行吗?求你了
那个太大了
为什么不用你自己的?
生日快乐我的宝贝儿 !
瞧瞧多棒的女儿
使劲把号拉满贴近脸类
睁大你的眼睛
然后，发射 !
-哦，没射中
-去把箭捡回来吧
送她一把弓，陛下?
她可是个姑娘
呢喃精灵
梅蒜达，快回来，宝贝几
我们要走了
我看见业灵了
-我看见呢吐精灵了
-呢叶精有 ?
知道么宝贝
传说它们会指引你找到自己的命运
哈哈，对或是找到箭
好了，快走吧
我不想见到跳兽的穷猜灵
或者喝得醉配配的大怪物
你父王从来不相信魔法
他会的，因为那是真的
是魔度 ! 艾莉诺，快跑 !
陛下 !
有种就来吧 !
勇邓传说
有人说我们的命运属于大地
而大地也与我们融为一体
还有人说
命运如布编织网罗
许多人的命运会在一起纠缠交错
我们追寻求索或设法改变
那此生唯一的命运
但是有些人终生无果
而有的人却得到了命运的青睐
父王在跟妖能魔度的搏斗
中失去了一条腿
后来这成了争相传颂的传奇故事
再后来我有了三个弟弟
哈密、哈伯和哈利王子
要我说他们就是三个小魔鬼
他们可以为所和谷为
而我却不能做我想做的事
就因为我是个公主
我就该是个好榜样
我有我的责任，我的义务
和别人赋予的期望
我的一生早被设计好了
终有一天我将变成…哦，我的母后
像地每天照顾我一样忙太而乏味
“啊，罗宾，快乐的罗窒
你终究会明白我的心”
大声点 !
“你终究会明白我的心 上
吐字要清楚
要证在座的每个人都能听清想
不然就没有意义了
本来就没有意义
你说什么
从头再来
作为公主
必须要了解她的国家
不能乱窟乱画
是C调，宝贝儿
公主不许哈哈大笑
也不能狼吞虎咽
要每天早起
要有同情心，有有耐心，谨慎，整洁
最重要的是公主要时时刻刻
不过偶尔的时候
我也可以不必扮演公主这个角色
不用听课，不用理别人的期队
那是充满了无限可能的一天
是我可以改变自己命运的一天
本公主钱死了
你也钱了吧，安格斯?
吗，注意点素质
早呀，公和主
我找不到载
你把盐放哪儿了?
就在那几
我刚刚还看见的
突然，熊出现了
你这人莫子能见到的最大的能 !
身上插满了武士们的长予和合
脸都烂了，一只眼睛已经瞎了
我拔出宝剑然后…
一声巨响，剑居然被那怪物形断了
父王的腿就这样没了
被那怪普知进胜里
好故事都被你讲砸了
从那以后再没有人见过妖焦魔度了
它仍然潜伏芒野伺机复仇
让它尽管来吧
寡人会亲手弥补当年留下的遗碱
梅莉达
公主是不可以把武器放在餐桌上的
妈妈 ! 不过是我的弓六
公主压根儿就不该带武器
要注意形象
随她去吧，不管是对谁
保护自己都是最重要的
妈妈 ?
您绝对猜不到我今天去哪儿了
我朴上了老巫崖的绝壁
喝到了烈焰飞瀑的神水
烈焰飞瀑?传说十代的贤王
才有勇气喝到那神水
-你去做什么了，宝贝儿 ?
-没什么，妈妈
你饿疯了吗 ?
你这样会吃坏胜子的
噢，陵下
看你女儿盘子里都准成山了
那又怎样 ?
别让他们素
孩子们，
那是吃的不是用来玩的
你们不亲口尝尝
怎么知道喜不喜欢呢 ?
那是羊胜儿做的
很好吃，尝尝吧
-女王陛下
-谢谢你，莫落
你们俩养得也太肥了
肯定是麦金、麦葛
征瓦动韶的回信
别抢了，贪吃的狗狗
给你这个吃吧，淘气鬼 !
亲爱的，他们都答应了
谁答应什么了，妈妈?
孩子们，你们去玩吧
这炊我又犯什么错了 ?
你和爸答有事要跟你商量
亲爱的?
梅莉达
勋冲们要带他们的儿子
来向你提亲
-什么 ?
-几大家族都没有异议
-和爸和爸 !
-什么 ?
我…你…她…艾莉诺?
说实话，梅莉达
我不知道这有什么可抗拒的
今年每个家族都有一名
提亲的人参赛而你将婷给胜者
是不是公主就只能服从指令啊 ?
公主不能这样大喊大叫
梅莉达，你为了迎接亲事
已经准备了这么多年
不 !是您为我的亲事
准备了这么多年
我不会答应的
您不能强迫我
梅莉达 !
见鬼都回来
母后?提亲的人?结婚?
从前有个吉老的王国
又来了我都会背了
它的名字早已被世人遗忘
统治它的国王贤明公正
深受子民的数爱
后来国王老了
便把王国平分给四个儿子
希望他的王子们
将来成为这片土地的支柱
然而大王子
想要独霸王国
因为他的野心
王国陷入了实难
战争、混乱，到处是断壁残垣
故事编得还成
这不仅仅是个故事，梅莉达
它包含着先贤教给我们的真理
拜托了
我建议你还是接受这个现实吧
几大家族的人很快就要来了
-这对我不公平
-梅莉达
这是婚姻
又不是世界末日
-又咬咕什么呢
-我没哎吐什么
你就是在咬吐
有什么烦心事吗 ?
全都怪你
你女儿人饮得简直是跟你一模一样
看来母女交谈的结果不太乐观?
-真拿地没办法
-用心交流，亲爱的
我刚才一直在劝她
可她就是不听
别这样，好吧，假装我是梅莉达
来，你会怎么和我说?
-可你不是她
-就当是嘛
对，没错，这才是我的女王
来，开始吧
“我坚决不要婷人
“我要一直单身
单身侠女梅莉达身骑和白马走三侨”
“撞弓飞射
斜阳落风中凌乱发踊野”
梅莉达，这么多年来
妈妈花了这么多功夫养育你
让你拥有我们当年没有的一切
你告诉我
我和你父王还有什么没做到的?
取消提亲大会
这会很难吗 ?
您是女王，您跟勋咀们说
公主还没做好嫁人的准备
老实说，她可能永远也做不好准备
好了，就这么定了
期待明天早上
能听到你们宣战的消息
我知道这对你很不公平
想当年
母后我定亲的时候也纠结了很入
但是作为公主
这就是我们的命运
我才不要生活到此为止
我要我的自由 !
但你愿意为自由付出代价么
我这么做并不是为了伤害您
我做这些又是为了什么
是因为妈妈爱你
可这是我的生活，我…
我真的没准备好
你会明白的
只要你能…
您会理解我的
只要您能…
-听我说
安格斯，我起赦
只要我还有一口气在
这事肯定成不了
麦苗必胜 !
一丁丽!
-麦金第一 !
我的宝贝儿简直太美了
我透不过气
咕 !转一园看看
我动不了这裙子太紧了
它正合适
-梅莉达?
-怎么了
你…
记住一定要微笑
他们来了
请坐吧，各位，请坐
行了，够冲啦 !人饶了我吧 !
陆下 !我荣幸地宣布前来参加…
什么情况?
来呀 !
好，都来齐了，四大家族
…到齐了
-…-有请提亲人
-麦金家族
-麦金必胜!
陆下，荣幸地向您介绍我的犬子
他击溃北方的蛮族
捍卫了我国的领土
他手中这把名为血滴子的利剑
曾经杀数无数
-还有麦苗家族 !
-麦苗必胜 !
陆下我隆重推荐我的长子
他曾经赤手空拳击沉海盗船
生擒两千数人
-还有荆瓦家族
-丁瓦必胜!
这是我的独生子
他曾经被一万罗马重兵
重重国国
他只挥了挥衣视
罗马舰队便全军履没
当时他
一手掌能
另一只手
挥舞他的神剑
谈笑冯术桥灰飞烟灭
-吹牛!
-什么 ? 你说什么
来啊，有种当着老子的面儿说
害怕了吧，没教养的野猴子
小必我拔光你头上的毛几
-至少我们还有头发
-牙也不扣
他要是敢过来我就拿木头把他砸昧
反正我们绝不会像你那样
躲着当个缩头乌龟
吕气不小啊
儿子给我上 !
放开我 !
摘他 ! 摘他 ! 一定要把他…
好吧
安静 !
够了，统统住手
刚才你们像什么样子
这成何体统
不许再打了
还有喜欢挨摘的
好啊，成全你
-王后我都总了你还可以如此彪悍
-不是我开的头，是他
王后陛下，抱火一时失态
臣等无地自容
-臣等深表数意
-臣等无意冒犯您
对不起，亲爱的
我没想…好吧
我们刚才说到哪儿了?
哦，对
根据王国的法律
和十老的习俗
只有大家族的长子
-才能资格参加相亲大会
-只有长子?
通过竞争
最后的获胜者与公主成亲
提亲者必须证明自己的才华
要通过竞技来展示实力
按照王国的吉训
具体比赛项目由公主本人定夺
射箭 ! 比射蒋
有请各位
角逐稍法
比武招亲现在开始
开始 ! 使劲 !
我只拿一个
嘿，我警告过你们
不许你们再…
时上搬到 !
-箭手各就各位 !
-对，科手各就各位
愿命运之箭射中它的目标
嘿! 怎么还傻站着
我觉得他更适合回家去掷木桩
或者当个桥墩子
至少稍还射中和子，孩子
哎哟喂，风度便僵呢
我接住了!
臂力不小
发型看起来也特别潮
-陛下
-又怎么了?
哦，小绵羊
天啊 ! 快点射吧 !
好样的 ! 干得漂亮
见识了吧 !
不愧是我儿子
没想到结局竟然是这样的
-看来女明人选出煽了
-陛下
顺便说一名
希望你不介意从此改称丁瓦夫人
我是梅莉达
邓布车家族的长女
现在我要用稍赢回自己的自下
你这是在干什么 ?
梅莉达!
讨厌的连衣裙
梅莉达，快停下 !
一支葡都不能再射了
梅莉达，你给我住手
进去 ! 我实在是对你受够了 !
-是您把我逼到…
你盖厚了他们也状辱了我
-我是按规矩做的
-你不知道你做了什么 !
-您根本就不人关心我
-如果处理不好的话
后果难以想象
-您听我说嘛
-我是你母后 ! 你该听我的!
-这太不公平了!
-不公平?
您根本不在乎我怎么想
这桩婚事是您的主意
可您有没有问过我的想法史
您成天告诉我该做这个
不该做那个
一心想把我变成和您一样
我才不要变得跟您一模一样
你太幼蕉了
您太狠心了
-你就是这样 !
-梅莉达
-我才不要像您这样呢
-别这样，快住手!
我宁愿死也不要像你
梅莉达，你是个公主
我希望你能有个公主的样子
梅莉达 !
噢，天啊
看我都做了什么啊 ?
安格斯 !
跟我来，安格斯
安格斯!
呢喃精灵为什么把我
带到这几来呢?
随便看
看到什么喜欢的就告诉我
每件都可以打五折
-你是谁啊?
-老身不过是一个平凡的木区
太深奥了本公主听不懂
看到什么喜欢的东西了吗?
也许这对小能
能为这沉闷的房间充满乐趣
但是钴肝带我来的，这是…
这款堪称是独一无二!
我可以按跳楼价转证给你
你的扫把 !
刚才它自己在扫地
您可真幽黑
木头怎么可能有魔力呢
老身可是巫…我是说木…木区
看看这件绝对称得上是珍品
这可是紫檀的，坚如检石
那个是标本
别老瞪着本鸟儿
那乌牲居然会说话
本鸟儿还会唱歌呢
-你果然是和焉弛 !
-老身是木医
难怪呢喃精灵带我来这几
-我是个木下 !
-你能帮我改变命运 !
-是这样的，都怪我妈妈
再灵声明我是木区不是巫婆 !
焉玫这职称太容易被顾客投诉
够了什么都不买的话慢走不送
-不要啊 ! 呢叶业灵指引我来的 !
-我不管是谁 !
给我出去 ! 别耽误我生意 !
本公主全都买了
-什么 ? 你说什么 ?
-证你见识一下什么叫扫货
你哪儿来的钱买这么多东西呢?
用这个好了
天啊，它可真漂亮
这样几个月都衣食无忧了
除了这些木雕我还想买个魔法
你知道自己正在做什么对吧 ?
我要一个改变我妈妈的魔法
来改变我的命运
成交 !
你要去哪儿 ?
-好了
-你在干什么 ?
万万不可在雕刻的地方施法
这点非常重要
老身上次
是为一位王子提供这种服务
看着挺冲的
身材也不错
他想拥有以一当十的力量
作为回报他把这个给了老身
一个能改变命运的魔法
他得到想要的了吗?
那是当然，临走前
还买了一块上好的桃心木奶酪板
那么看看需要什么 ?
需要加点儿这个
全齐了
我们看看
结果怎么样?
哩1
区
是个蛋薰 ?
-你不喜欢吗?
-喜欢 ! 我当然喜欢
你确定只要把这个给我妈妈
就能改变我的命运吗 ?
相信我吧，保你一劳永逸
二个星期之后其他的东西一定送到
那个魔法的注意事项是什么来着 ?
你说要注意什么…
…事项 ?
魔度，魔度
今天我们就要送你上路
哩1
区
魔度，魔度…
-梅莉达!
-母后 !
-谢天谢地担心死我了
-真…真的吗 ?
我不知道你去哪儿了
找不到你我都急死了
看你的裙子
安格斯把我摔下来了
不过我没受伤
平安回来就好
别的什么都不重要
-真的么 ?
-我暂时安托了几位勋茧
你父王正在外面隘他们喝酒史
尝尝我的利刃吧你这妖能
为我的腿报做雪恨
我要抓住你剥下你的皮
斩首示众以戒后人
话虽如此
你还是得嫁人，你懂的
-这是什么 ?
-赔界的礼物
我专门给您做的
专门给我的?
这味道插奇特的
感觉如何?
-这是什么做的?
-有什么不一样的感觉吗 ?
酸酸的，还有点儿胜
您有没有政变对婚事的看法呢 ?
好多了
那么现在就上楼去见勋茧们吧
给这场误会做个了结
-母后?
怎么一下子天旋地转的
-我的头好晕啊
-妈妈 !
突然感觉不舒服
那现在您怎么看待婚事呢 ?
梅莉达 !
先…先带我回房间吧
很好，就这样，再往那边来一点
对，再往左来点
哎呀怎么搞的
很好，就这样吧
好，都闪开吧
证你们见识一下我的箭法
女王陛下
臣等静候佳音
勋坦们，哀家身体不适
不过很快会
给你们答复的
所以你们继续我先失陪了
艾莉诺，看啊
妖焦魔度 !
艾莉诺 ?你没事吧，亲爱的?
没事，我没事
为你的腿报优吧
好，你们都听见了吧
我在梦里
早就想好消灭魔度的高招了
母后您要好好休养
别为微不足道的婚事操心
也许睡醒了
您会改变主意的
那蛋薰里有什么东西 ?
妈妈 ? 好吧
我去告诉他们婚事取消了啊
妈妈 ?
能 !
你…你变成一只能了!
为什么是熊呢 ?
臭正婆竟然给了我个山寨魔法
这不是我的错
我真的没想让她把您变成能
我只是想让她改变您
听见了吗?
一定出事儿了
这件事不能怪我
都怪那大限怪焉婆
一点信誉都没有
现在全乱套了
我得去找臭和正玫
让她摆平这场闹剧
为什么倒埋的总是我 ?
真不公平
大人饮儿，跟我来
都把眼睛睁大点儿
我们又不是来你这里玩狩猫的
甜品还没吃哆
因为你们那什么，所以我就那个
我先过去了
我完全不知道他在说什么
您现在不能出去
妈妈 ! 等一下
您在干什么呢 ?
老和苞可是猎熊之王
让他看见您，必死无疑
我知道这是您安排的又一个
惊险刺激的娱乐节目 !
可是我们到底在找什么…
他毕竟是国王
我看他闻味儿的样子真像条狗
妈妈，等等
我们必须…
跟上
停下，快停下 !
你全身是毛所以不算裸奔
放心没人看见您的
这下完了
莫蒂 !
冷静点，怎么了?
-快说呀，莫蒂 !
-有能啊 !
我就知道 !
你能不能听我的?
我们不能走这边，会被发现的
快走! 这边 1妈妈?
这可不是姐姐的错
我要带妈妈逃出去
姐姐需要你们的帮忙
那好吧，我把两周的甜点都给你们
好吧?三周
好吧，一年，行了吧
你们听见没有 ?
它在那儿 !
焉我追啊 !
快点几，妈妈
或许该设个陷孟?
或许你应该闭上噶 !
它在那儿 !
看来那熊长翅膀了
或许被一只大鸟给呆走了
要么就是龙
焦肯定还在城堡里 !
它不可能开门
和赁那两只大能党么
我们先回去再说
-领上了
-丁瓦是最后一个上来的
我刚才拿棍子支着门呢
莫落，你看到什么了 ?
说出来，莫东
看在上帝的份上，莫莆
你镇定点儿
英落，亲爱的，别跑 !
没事的 !
快走，妈妈，快
他们没事几的
对吧，小伙子们 ?
妈妈，我们得快点
姐姐马上就回来
作为奖励
你们回去爱吃什么就吃什么
好了 !
业灵跑哪去了 ?
出来啊，小狂灵
快出来吧
带我去巫玫的小木屋
我在这几呢 !
好 ! 害怕见人那就永远都别出来
我当时就站在这几
业有灵就是从那边现身的
接着冒出了一大群业肝
一直把我带进密林深处
难道她认为我们找到焉婆
仅仅是因为人品好么 ?
妈妈，我认识这地方
这边 ! 快跟我来 !
居然找到了，太神了
和焉玫大妈就应该在这儿啊
不骗你地当时真的在这几
等一下
不
不，不，不!不!
欢迎光临党计多端木周店
焦膨与其他周边产品之家
本店目前暂无存货
坎询肖像制作
或婚庆有蛋薰装饰品的相估事宜
请把一号小瓶倒入炼金锅内
如需盖和尔语服务
请倒二号小瓶
如果你是那个红发姑娘
请倒三号小瓶
如果想跟小线人聊天请倒…
公主殿下
我正在斯托诺威参加音乐节
开春儿才回来
您上炊买的那款魔法
还有个注意事项
当第二天的太阳升起
魔法效果将永不能更改
除非您记住下面这名话
想改变自己的命运
先学会审视内心
弥合被虚荣蒙蔽的裂痕
“想改变命运…弥合裂痕”
是什么意思呢?
再说一遍
想改变自己的命运
先学会去审视内心
弥合被虚荣蒙蔽的裂痕
就到这里，后会有期
谢谢亲的光临，祝亲消费恰快
到底去哪儿了六 ?
欢迎光临党计多端木周店
如果想跟小线人聊天…
或许这几有魔法说明书什么的
让我们仔细找找
谢谢亲的光临
祝亲消费愉快
只好明天再说了
勇敢的女儿
妈妈在这几
妈妈永远联着你
早上好
这都是些什么啊 ?
什么?
对不起啦，我不会熊语
是不是在河边找到的?
这是龙艺浆果
有毒的
哪儿弄来的水
里面有来子
跟我来
你的早餐
等等，公主不该佩带武器
您说过的
快拿着吧，给你
尽管享用吧
不亲口尝尝怎么知道喜不喜欢呢 ?
您要去哪儿 ?
妈妈，快回来
妈妈，是你吗 ?
妈妈 ?
你变了
好像…你的内心已经是能了
呢喃精灵
妈妈 ! 快住手 !
妈妈，不1!
妈妈…
天啊，这可怎么办
我知道您很怕很累
不明白到底怎么回事
但我们必须保持冷静
冷静点儿，听我说
他们在给我们指路
妈妈，看那儿
狂灵为什么把我们带到这里来 ?
不管他们是谁
他们都离开好久好久 了
我没事几，妈妈，真的
这几是一间
王座厅
难道这就是
您在故事里提到的吉老王国?
那个王子的故事
一下一
三、四
这是大王子
四分五裂跟咱家的挂毯一样
这么说焉朔说的是真的
“以一当十的力量来
改变命运
真的改变了他的命运”
噢，不，那王子后来变成了…
妈妈，我们得赶快回城堡去
不快点几的话
您会变得跟魔度一样的
一只焦 ! 一只真正的能
而且变不回来了 !
“弥合被虚荣蒙蔽的裂痕”
巫婆早就给出答案了
妈妈，难道您有更好的主意人么 ?
这样也行
别废话了，少说那些没用的
就说怎么办吧 !
你是国王
你来决定你的女儿嫁给谁家的儿子
你们的策蛋儿子
没一个配得上我女儿
那我们的联盟到此为止 !
开战 !
他们已经打起来了
一定要想办法阻止他们
我知道，我知道 !
他们正堵在那儿
吵得脸红脖子粗呢
我们怎么才能
穿过他们到挂毯那儿啊 ?
你来干什么，我的宝贝儿 ?
没事儿，父王
我正…我刚刚…
嗯，是这样，我…
我一直在跟母后商量
-是真的么 ?
-千真万确
-可她人呢?
一起 …-
我们怎么知道你不是在要我们 ?
-我怎么会…
-这好像很不正常
-你在玩什么把戏?
-王后到底在哪儿 ?
我们不会再吃你这套了
没错叫她出来
别吵了 !
好吧，我…
从前有个吉老的王国
你在说什么啊?
陷入战争
一片混乱到处是断壁残垣
这故事我们都听过
失落的十老王国
对，但它是事实
我现在知道了自私
真的会毁掉整个王国的未来
那不过是个传说
传说还包含着先贤教给我们的真理
我们的王国还年轻
我们的故事也还没变成传说
但我们彼此的估系
已在故事里写下伏笔
几大家族曾互为优笋
但是当海外蛮族入侵的时候
你们建立了伟大的联盟
并局作战捍卫了这片土地
那些年你们一起对抗过蛮族
让你们懂得为彼此而战
麦董勋芷
就在您赶去援助丁瓦勋珊的时候
对，我一辈子都总不了
还有麦金勋凋
是您率领着骑兵们
抵挡住训族的攻势
我们当然也都记得丁瓦勋吉的
奇克怎样打乱了和数人的阵脚
那一枪投得真是又准又狠 !
哥当时了瞄的其实是你
哈哈哈
我们的王国留给后世的故事
不应该那么伤感翡催
父王让大家团结在一起
你们也拥太他当国王
这个伟大联盟
建立在勇气与友谊的基础上
我们的勇气与友谊也传承至今
但是因为我的自私
险些让我们的联盟四分五裂
现在我必须纠正它
弥合我们之间的裂痕
说回到僚于我的婚事
我得做我该做的
当然…-
并不是要村守成规
我妈妈，我的母后，她…
真心认为
我们有权
自由书写我们的故事
追随我们的心
患于自己找寻真爱
太感人了
勋吉叔叔们
王后和我把决定权留给你们
让你们来决定年轻人到底有没有
选择爱的权利
既然公主殿下
已经做出了选择
我也只能说
一这可…-
-真是个好主意 !
让我们自己选择未来
-什么 ?
-对啊
我们为什么不能自己选呢?
但是她是公主
我又没爱上她
还不都是您的主意
那你…你也这样想么 ?
这太不公平了呀人家根本不想婷
还争什么呀
看来危机化解了
先让小伙子们赢得她的心
然后再谈什么亲事吧
自己争取吧
哈哈，我家那小耶机会大增
好，看来大家都没有异议
何况这点子本来就是我原创的
有其母必有其女啊
你这小鬼头
蕉请各位移驾酒守 !
开上几狂父王的珍栈美酒
庆祝一下吧 !
要喝我的私房酒
去拿最小的杯子来
差点训了，快去找挂毯
弥合裂痕
颖到一起
母后就能变回来了
得赶紧去找针线
妈妈 ?
现在不行，您得坚持住啊
艾莉诺，亲爱的，你绝对猜不到
是谁摆平了令人头疫的亲事
艾莉诺 !
怎么会这样 ! 艾莉诺，回答我 !
梅莉达
一怎么回事?
-父王，不!
-不是您想的那样
-梅莉达，闪开 !
不，父王! 别伤害她 !
快离开这儿 !
不 !
妈妈
没事的，我没事
没什么大不了几的
只是氛伤了点儿，妈妈 !
陛下 !
佛格
能 !
一父王 !
-你真走运，宝贝几
差点被它抓住
你没受伤吧 ?
那是母后
是您要子，艾莉诺
人关城门!
-胡说八道什么 !
-是真的!
有个正婆对我施了魔法
魔度与否，我会替你妈妈报优 !
-我不会让你也跟着冒险
-不要，和葡和爸 !
听我说
听着 ! 不要 ! 她是你妻子交莉诺 !
黄蒂，保管好铀是
千万别让公主出来
那能呢 ?
你就待在这儿
中上，你们这些懒来
妈妈 ! 不，妈妈
莫蒂 1我需要你帮忙
就现在 !
噢，不
莫蒂
快去拿钥是
莫东!
针线在哪儿?针线 ?
它往那几跑了!
针线呢? 针线呢? 针线呢 ?
找到了 !
一下一
别乱动，哈密
就在那边儿
我找到脚印了 !
-后退，后退，后退 !
-抓住它 !
安格斯 ! 稳着点，伙计
哈伯，哈利，快玫帮哈密
小心你的剑 !
别伤着自己人 !
好啊，抓到你了 !
都来帮忙啊 !
-使点劲几，丁瓦!
-我已经钟足劲几了
乖冬地趴下吧，你这坏家伙
搞定 !
都闪开，那是我母后
你鸳了吗，了丫头?
妈妈，您没受伤吧 ?
梅莉达 !
我不会让你们伤害母后的
弟弟们 !
什么弟弟们 ?
-是妖驴魔度 !
-杀了它 !
来啊 !
守人赤手空拳也能宰了你 !
妈妈 !
第二次日出
我已经弥合了裂痕啊
噢，妈妈，对不起
是我害了您
也角了我们的亲情
您一直在为我着想
每时每刻都在人关心我
我想要原来的您回来
我要您回来，妈妈
我爱你
妈妈 ! 你变回来了 !
您真的变了 !
我们都变了
艾莉诺 !
女王轩下您变回来了
魔咒被破解了
妈妈
亲爱的?我没穿衣服
像宝宝一样光着
别光果着我，干点正事儿 !
搞什么鬼…你们都给我转过身去
不该看的别看 !
这才是真正的光尾股娃娃 !
梅莉达，艾莉诺，走啊
他们马上动身，快来吧
我们得送送，跟我来
一路顺风 ! 多保重 !
咱们后会有期 !
他们怎么…
有人说
我们根本无法掌握自己的命运
它不完全属于我们
直到现在我明白了
命运就在我们必底
要有足够的勇气才能看清自己
送快递的，签字，签这儿
快点，猪脑子
本鸟儿的档期满着呢