士
人上
三娃,三娃
握手,敬礼
敬礼 握手
-半打啤酒
-爆米花 爆米花
啊.…
你拿这破玩意儿甩
有电什么甩呀
-我打你哪了我?
-你 你看打哪了
你…你那有事吗 那 ?
-我不是故意的
-你不是故意的,是有意的 ?
你们老板呢 ?
我也不是有意的
我也不是故意的
我藉是那个…
吵什么吵什么啊
我就是一高兴.…
你别在这管
你算干嘛的呀 ?
吵什么啊
-你们别…
-想不想在这干了你 ? …
我不是故意的
-我让你分分钟走人
-我知道 我知道
-这条街归我管
-我知道 我知道 我不是故意的
怎么的 怎么的
你给我等着
闭嘴 你们都别推我
丁波 你干旷
-去你的医院吧, 你
-别这样,干什么呀
真是的你
靠 那谁呀?
我也不知道
你刚才没见那哥哥那能样
我跟你讲他要来找我就倒霉了
你知道吗
我的车没电了
下雨啦
我区说
铁路那边的房子要折了
你区肯跟你说话了 ?
他下个月要结婚了
是吗?
结婚是好事啊
哎呀你管他呢
他愿意结让他结去中
给我看看 给我看看
还是那个小老板娘啊 ?
哇 很漂亮
他跟我妈都没有结婚戒指
你爸太不像话了
哎 拔不下来吃
拔不下来了
帮有我拔一下
什么毛病啊你 ?
你刚才真是太准了
不拔了,不拔了
好,送你了
啊热死了
他真的睡得很像个猪啊
像个人,其实是猪
还是说好的5块钱啊
江苏的
上面天网都拍到的
说是拿汽油桶去加油站加的汽油
他擒着汽油桶过去的
关键是他是那个
跑啊
快跑
算了咱
哎哟师傅,饶了我这一次,行吗 ?
等把照补好了,再过来拿车
回来哎 ?
别
哎,回来哎 ?
腿
哩
你干喻?
吓我一跳
援朝,我出去买点东西啊
你去吧
别动
她是我妈
敢动她你试试?
挂这不合适
挪到你房间去
腿
搞什么啊你
你不在屋里住 有什么关系呢 ?
老是跟我过不去
都是你害的
殉吧 ?
别睡了
再更一会
别睡啦
满身是汗的
热死了
累死我了
怎么拌今天?
村
很醒粒啊
-为什么?
-快去冲个凉吧
你别吃了
站住 站住
跑, 谁让你跑了
你们要干路?
买点啤酒去
我没钱
我真没钱
我 我真没钱
我还不知道你
小老板的儿子
身上没几个钱路
-没钱
-这他妈是什么啊?
这他妈不是钱吗 ?
肥卸
要是你再瘦点我就做你女朋友
来,喝一杯
音乐
哟死胖子， 带一个女的送钱来哎 ?
-这垦还振漂亮的啊
-看什么看啊
干什么你
走开
-你劝劝好
-劝劝她
你劝劝她啊
钱呢 ? 钱
快劝劝她啊
钱
这 这是你的钱
-快劝劝她 快劝劝她
-快劝劝她
南风南风,他把钱给我了
南风, 他把钱给我了
把钱给我了 把钱给我了
还插享受的哈,你 ?
士
人上
这…这惑是京剧团啊 ?
咱以后就要跟钴唱京剧的了
咱们就要住在京剧团了
这屋肯定比咱们之前住的好
这挺爽的
侃侃价吧
废话,之前是谁弄的
是你爸弄的, 知道吗 ?
电话里说的到底是几啊?
我记得是五
你记错了吧 ?
你那天可真够攻的
肥皂跟我说了
没事吧
那一天流了很多血
我看你也没多大事啊现在
懂屁啊
亲女孩感觉怎么样
我有实战经验
5单元吧 ?
这是7楼吧 ?
七层七层
-七层
-对
哇在最顶上
还好吧 ?
是这吗 ?
好,等一下
你快点
别急,你别急
你好
她叫什么来着 ?
常…常越婷
琴,常月琴
您好,常月 常月琴女士在吗 ?
谁啊?
-我们是看了信息想来租房子
-你好 租房子的
对不起 对不起
-阿姨好
-您好
大姐 大姐好
您看起来不太舒服啊
-没事,没事,进来吧 ,好
-还好吗
打扰了
你们有那个身份证吧 ?
-哦,身份证
-有有，…
你们俩是本市的
-对,对
-我们俩个是同学,小学同学
考大学没考上
我们现在住的地方要改建
-刚好看到您在租房
-你不是这里的人
我是那个县里的
那你来这干什么 ?
来干活啊
阿姨我 我那个想上趟厕所去
在里边
你先看看那,那有条河
-你们是来租房子的吗 ?
曰
“和撕
-是来租房子的
-对我
不是上那,以后这房间不准进的啊
-厕所在那边
-行…
-在哪 ?
-那边.…
-以后这房间不准进
-我还以为是厨房呢
-这不是厨房 是吧 好
-这是厕所
-你一个人住的啊
-一个人住的
-行
-里面的东西都不要动啊
行,行,行
我会收一收我这里面的一些东西
我会收
你的房间,这间
-这个啊
-对
这是那间小的吧 ?
这大间
空调有,可是你们不要开
尽量不要开,我伯冷
我们吃饭各自吃各自的
而且你们吃的东西
-你们自己吃的东西以后自己要收啊
-我们会收 会收…
他都吃得完
我我….吃不了多少东西
我们平常…
你们可不可以不要三个人一起说话
插吵的 真是的
晚上不要带人过夜
然后男女不可以混居
行行
吃苹果吗 大姐?
不吃
-哎阿姨,那900有点高了
-谢谢
您能不能稍微少一点啊?
因为我们都还在
阿姨 我们都是那个
出来自力更生的小孩
然后我们都.…
我不是说了吗
-别的地方便宜到别的地方去吧
-我们自己赚钱
-可不可以那个…
-行行行行
我就要900,就900
-你要租给外面那个社会上的人…
-随便,随便你们.…
-好,900我们租了
-打扰了
-那您好好休息啊
-好好休息
多好的房子啊
就是者女人烦了点
老女人的小京剧
你怎么吃 ?
我还去我区婚礼吗 ?
去啊,干嘛不去 ?
我们都去
好,我也去
-南风
-咽?
你是同性恋吗 ?
二二二
和浴深滩
免趾子
乱说喻
扇他
我不爱好
你是同性恋吗?
我不爱她,还不行
你是同性恋吗 ?
别推我
我代表月亮消灭你
我代表宇宙消了你们两个
你谁啊?
可以代表宇宙
你们两个欺负我
-谁其负你啦…
谁其负你听
扁他扁他
常老师
常老师,在呢
这是派出所小刘
常月琴吧 ?
你好你好
找您有点事
给您添麻硕了
我没见过您
新来的 ?
我也是才分过来的
-常老师 您这还练字呢 ?
喝水吧 ?
不用了不用了
就是有那么一个事
您这个都一年多了吧
还没有去办那个相关的手续
您还是想开点
但是这手续
我说过我会去办的
这是死亡证明吗 ?
谢谢
腿
妈 咽
我都插好的 咽
钱不是已经寄回去了吗 ?
不是.…
他打你,你不会跑啊 ?
跑不就完了吗 ?
你没长腿啊 ?
咱能离开他行吗 ?
妈
你别跟他过听
你离开他算呼
他整天喝酒
指不定哪天他非喝死
走,慢点
打广向,打方向
-打方向
-售
慢点
哟,下雨了都
放哪?
放里边,放哪
两箱八十
-爷爷你回去吧,回去,回去吧节爷
-我就要喝酒,我一定要喝酒
回去…和分节,回去
烦死了,快
六点半
是不是起早了
你是不是起早了?
我每天早上都要练声的啊
下午练行吗?
你们晚上睡觉行不行啊?
这是我的作息时间
太阳出来的话就是起床的时候
太阳下山是睡党的时候
你懂不介啊?
给我看看
-纸
-啊?
没纸听
没了
快一点
又是你,都是你
用纸跟吃纸似的
什么呀?
什么什么呀?
-快点啊
-行行
自己再揉揉吧
-我过
-你不要在这吃好不好
士土土
谁动我东西了?
我报纸呢?
我以为是废报纸呢
谁没事把废报纸放眼皮底下?
对不起
我有病啊;
-吃饭
-吃吧,吃…
怎么哎?
看我帅吗;
死胖子
腿
手脚不干不净的
又犯遍了
那.是她的粥
那不是我买的
守声呐喊声再热烈起来
各位来宾明友们
今天我们的一对新人
两人经过了浪漫的相识,深刻的相知
今天终于携手登上了
人生当中最远伯的典礼台
新郎新娘, 此时此刻,心情如何;
非常激动
非常的激动
新娘子呢?
非常激动
也非常的激动
朋友们,掌声再次送给他们
祝贺他们百年好合
杀一个,亲一个
不够,再来一个
哎呀,就喝酒藉完了
亲一个时间长点的,再长点
美女
喝杯酒吧;
-丁波,今天是什么日子
-喝杯酒吧
你混条…
嫂子不能喝酒
丁先生,别那么小气嘛
美女大家爱哦
你喝,我喝,大家喝嘛,来
美女, 喝杯酒吧
你滚开
叔叔…别生气
-你混蛋
-别打
了丁波
你干只
走啊,本波,走啊
走啊,快点
你…
坐会儿,坐会儿
<二
呈
走虹,快点
外部损伤及睾丸…
这什么东西,什么乱七八槽的啊?
你把人给废了
就那天那个?
他那天活蹦乱跳的
好好的,一点事都没有啊?
就那天那个呀
他什么赵波,我不认识他根本就
我跟你讲啊
就你那天玩那个东西,在舞台上
把那个东西思下去,把他打到了
别人说了,要求赔偿
他怎么说;
赔两万块钱
多少?
两万
这不是认诈吗;?
-老板,你觉得这个各谱吗?
-如果不赔这个钱
他让我关张大吉
而且每天都要来砸一次
我藉这么正常唱歌的
他怎么走到那了
这不止两万
这起码是什么,这个酒吧不存在啦
反正呢
这地你 我是不敢让你再待了
你是朋友吗?
二
了们
别内了
给
我把摩托车给卖了
卖了?
卖多少钱?
三干
反正管得严不好干
什么时候才能凌够啊?
去卖血吧, 你
两万呐
你去 去卖肉吧
我?我哪有你那么肉多啊
这个好吃
你父母干什么的?
我啊?
那个区区妈妈都下岗了
开了一个小面馆
然后那个爸爸天天打牌
可舌人了
一输就捷我
手给我看看
手
你看你这个手
这个手是肥肥的,可是粗啊
粗就不好
你看这个事业, 你看
你自己看看这么多线
这叉出来插曲折的
你做事吗?
我 我那个喜欢迈克尔'杰克示
我特别喜欢他
看那在舞台上那种感觉太疯狂了
啊 那种感觉
然后那滑步
还好迈克尔.杰克示住在美国
要看到你会气死,迟早
来,再看看感情
这感情也不好
你将来就是一个人
孤家夏人的
挺惠惨的, 真是的
我…不看了大姐
没关系,再看看.…
我.不看了不看了,大姐
你知道为什么 你知道为什么胖吗?
那是因为你呀上碍子是个饿死鬼
这辈子转世来补偿你的
这是好事啊
你多跳跳可能会瘦一点
我不跳,我不跳
看没看见我牛仔裤?
阿炳
<二
呈
这个女人
这样搞我
哇
全上有钱了的吧;
给了吗?
活的那条
太太了.…不行…
稍微要条小点的,我们没那么多人
小一点的
行,就这个吧
有卖假钱吗?
假钱?哦,页币是吧
对活人是假的, 对死人就是真的野
拿来看看跑
-这个,左边,对… 这个
- 这个
-这还有英镑,还有美元的
-买这个干什么
没事,我就要这个
再来点
不够
差差不多了吧?
-不行,再来点…
-那给
她最近花钱注意一点
好
别让她发现钱不见了
干听呢?
她好像吴了
她在那还有一房子啊?
是不是藏了什么东西啊?
我们去看看
不行用我这个
开了
快点
竺竺
慢点
-我过
她是不是天天砸这车呀?
来点音乐
怎么了?关掉关掉
干听呢?
不知道
车好像翻了刚才
加满
耳波,走,咱们上山上
肥皂,去哪?
观音庙
是庙旷?
曰
和堪
怎么成这样了?
肯定是地震
太可怕了
你看,没手了
童男童女
累死我了
你们为什么要动我车子?
你们什么时候偷了我铀匙?
你们为什么要动我?
你们什么时候…拿了我的钥匙?
、二
浴
滚,全都给我滚
滚…全部都给我滚
这车子是你们可以动的吗?
、二
浴
开门
你去开路
开门去
请问常老师在家吗?
常老师
有美女找你
坐
你要喝水吗;?
没事不用
腿
干听
洗砚
我忘不了他
那你要我怎么样?
你要我安慰你是不是啊?
你志不了他
你来干什么?
你这是什么意思啊?
来提醒我是不是啊?
今他生日,他忌日
你要提醒我是不是?
什么意思嘛?
你这是干什么呢?
你是来给他过生日吗?
你志不了他
你要我安慰你是不是?
我安慰你,谁安慰我啊?
你还玩什么浪漫啊
你打开看啊,过生日
吃蛋糙
你在天堂,也在我心里
林月
那天不是你玩这个浪漫
吃什么生日大餐
他会死吗?
你吃得下吗?
你吃得下我吃不下
对不起
我真的吃不下
你不要再玩这个浪漫了好不好
让她安静一下
到底怎么了?
小脚印
那儿也有
都是红色的,真漂亮
这边, 快
向下,输下
慢点慢点
快
家属麻顺出去一下
家属请在外面等候
是左手,左手
准备输液
谢谢
天使都是男的还是女的?
男的吧,丘比特嘛
对哦
那我是什么?
我是天使圣号玛丽亚
你们三个又同一个时间在说话
真够吵的
上帝上这说
他不喜欢京剧
他最喜欢摇滚
所以你没有戏,没戏
退货
都是你买的什么破烂,这个是
还不是肥皇
都你
你买的
你看,一直在掉毛
怎么样?
好点吗?
你一直在睡
从昨天晚上一直睡到现在才本
你是真的氏迷还是在睡觉?
赔我床单
-赔,多少钱啊?
-小气
多少钱啊,床单
我还给剪了呢
床单是新的
所以你们要赔我
上帝说只要你没事
我明天赔你个被子
快,快点
你怎么在这儿啊;
观音山
肥皂往后一点
不停的啊
咱们等下一辆吧
别吃了,拿钴包
5.678.9
10,11,12,13
-28
28 等等
慢点
我们得使劲想办法
早点把假的都变成真的
要不要汤?
喝点汤吧
他们说女人要多喝汤
喂,你的车修好了
是我们吗?
修好了是吧;
好只
跟新的一样
喔 不错呀
-行了上车
-这就是不一样啊
5.12汉川地震2008
啊,地震
还在摇
倒听
放下去
小明友们还在下面
医生救救好
这几乎是全毁了
你看那个观音菩萨
真是好地方
这个庙原来的样子
是不是应该插好看的啊
绝对是
真有人搭把手啊,快
-是啊 是啊
-搭把手就快兄
师傅明天我来帮你踩泥
好,谢谢,谢谢
我们不是说要拍照吗?
有没有带照相机
-我带了
-有...
我说要跟你们三个孩子照张照片
-谁来帮有我们照啊?
师傅
您慢点走
就把我们搁在这个框里边
然后担这个,吉行了
把我们全都框在这个框里边
-这个,行…
-揭这个,对
框到框里哟
-好,你们看一下
-行吗?
你们看一下,你们看怎么看?
-挺好的
-这张好像我瘦了.…
谢谢师传
这种地方真的是可以常待哦
他的病又不是瘤症
妈
我为什么要回去啊?
我怎么咒他噬
他关心过我吗?
关心过你吗?
行行你别说了,我不回去
我真不回去
就这样吧
婴啦;
没册
你别呈了,南风
南风
没事
来,我怕我的烟重着你
好好睡吧你
你没跟他们吵架吧;
想家了?
几
又
想家就回去 回去看看嘛
没有
我走了,不回来了
有衣服要洗吗?
这脏的吧 啊?
这电脑有什么迷人的?
你可以坐那坐几个钟头都不理人
我儿子以前也这样子的
一坐那跟他说什么他都不理
我还挺闵莫你的
-你芯莫我什么
-我什么都不会,我什么都不会
你教我玩这个,我教你唱戏
行吧
这是《白蛇传》里面的
白蛇要跟她的儿子分开的时候
白蛇不舍得她儿子
杀儿的脸,吻儿的腿
点点珠泪酒下来
你听, 多动人哪
你们俩怎么回事;
当初在学校的时候
你们不都相互讨厌的吗?
怎么现在他们束…
他当初不也喜欢你嘛
不也没成
我们俩物极必反,所以好了
其实这一块好像变化插大的啊
是啊,当年来的时候
这还不叫 “巨星”呢
杰克进死哎,你知道吗?
杰克逊死啦
买单了
叫服务员
买什么单?
买单啦
杰克进都死了
还他妈买什么单哪
路适远 我们一起走
我要飞翔在你每个彩色的梦中
对你说 我爱你…
其实都不容易
这么大的城市
我们算什么呀?
来吧,走走走
妈的,天天装,装什么装
慢点慢点
如的,天天装
装什么装啊
搞什么鬼啊?
你搞什么呀?
好狗不挡道啊
他妈的 你不知道我谁啊?
你不知道我谁啊?
-你说他妈的
-你是谁啊?
-你妈.…给老子等着
-你他妈的
-给我等着
-等你啊
-搞啊
-你他妈的
-他妈的
、二
-浴
-滚你妈的时
走啊
南风,你来啦
你妈呢?
我没让她来
你不是天天都想着喝酒是吧?
你干只?
你是不是天天都想着喝酒?
你今天你在这坐疹
我喝给你看,好吧
你在这坐痢
你干嘛啊?
你别动
你在这坐痢
南风
坐着
你看我喝
你干什么啊南风?
不要这样南风
南风
你干只?
你不是愿意喝嘛
天天都想喝嘛
你不是天天都想喝呆
你喝
我喝
我喝死
南风
抱着酒瓶子,喝死吧你
喝吧
走,回家
为什么你跟别人都可以
就是不能跟我?
我妈在的时候
她很漂亮
我爸就每天盯着她
她越是能干
我爸越自卑
雪她
-醒酒
-快点儿
-筑东西
-走啊
我总觉得
一个男人
当他拥有很多东西以后
才可能拥有他喜欢的女人
可是
我一直不明白
那很多东西指的到底是什么?
就算是你一无所有
你也能得到你想要的东西
你不是男人
不会介的
你也不是女人
都别动
要殉情吗?
对,就是要列情
快点, 快点
你们干嘛呀?
都他妈的干咱? 干嘛呀?
有病啊?
干嘛不死远一点
要死死远一点
有病啊?
你有病啊;
-干嘛啊*有病啊
-有病啊?
什么味道;
-没天火吧?
-什么味啊?
阿炳
是不是火没关哪
常姐,常姐
这烧 烧什么呢
这本来是要捐去庙里面的
你们把我的钱全换成了假钱
你们叫我捐去哪啊?
里面有真钱
-里面…
-快快…
-里面有真钱
-什么?
里面有真的
-水呢
-哪有真钱?啊?
-天哪 怎么 怎么回
-快快…
天哪
-有 哪有真钱?哪有真钱?
-我找…
-这几
-都昌了,都混了,这能用吗?这
要钱就..跟我要嘛,要钱要跟我说嘛
为什么.为什么要这样子
你是不是让我生气呢…真的是
一一
们人习
这还有
破了
-恨的
-假的怕什么呢
亏你们想的出来
行
好昔啊
跳跳跳
我不会跳舞
这什么啊这?
我要喝
-干杯
来虹
最近忙什么呢?
整天见不到你人
没忙什么
你知道我最恨您什么吗?
不就是我逼你考大学吗?
你不考大学,你哪有出路啊
妈针迷的那天
你到底去了哪里;
你是不是那时候就跟王娟好了?
我给人家下中
奢头去了
借钱
我一个男人连自己老污都救不了
师傅,我就一直这样捞吉可以了
把它捞匀了就行了是吧?
对
其实我这样弄这些东西也不粘的
不是,一会还要
一会就把那个汤加进去就行了
师傅,长的不行吧?
对,你还得再再型碎一点
来来来,胖子
师傅我叫肥皂,我不叫胖子
他不喜欢人家叫他胖子
来给我
一 一
-一 一
1一'一
一,二,抬
这边.….人不够吧
你来,我没力气
-扶着也没力气 抱兰
-一二,三起
-合开…
-加油
拿开 主开 帮手 过来打这里
还真好玩
这第一次看到这样的整个的
整个的过程啊,真好玩
-师博又上香呢
-别
师傅,你这供的也有佛呀?
那是我师传的真身
真身…就是真的啊?
您搁在这儿不害怕吗?
其实也不 就是自己亲人
也不会觉得伯对吧?
师傅长的还挺帅的
师傅去世多久了
那会他80多岁了
您跟他感情一定是很好哦
我师传就像我父亲一样
您会跟他说话吗?
他还活着
经常我们俩会说话
我也常找机会跟我儿子训话
我都常在想他他每天在干什么?
到底那是到底是个什么样的世界呀?
他在另外一个世界一定是快乐的
如果是那么快乐的世界
为什么我们都不能去?
早蜡都有那一天
早晚早晚
那这个早晚是?
是看自己呢?
还是, 还是看什么呢?
什么是早?什么是隐呢?
自从这三个孩子到了我家以后呢
我真的是感沉快乐
这种快乐有的时候
会给我一种很恐惧的感觉
人生就这么无常对不对?
以前我多快乐,我有孩子,我有
我有先生
我什么都有啊
我多快乐啊
然后一下子就什么都没有了
你知道我那意思吗?
我怎么知道什么时候会发生什么事
你没有完全放下
这是我的感觉
我不想放下
觉得好像都好够了,你知道吗?
我该做的事情好像都做了
都该做了
好像人生的最极点就是这样子
就是我也不知道这算不算是修 是不是
我觉得也既是为你的儿子修行
也是为你的未来修行
那我的未来是什么呢?
我想我自己心里明白吧
无生无死,就是最好的未来
人不应该永远孤独的
常姐
找了她一大图,她在那儿呢
人呢
不知道
她说的,孤独不是永远的
在一起才是永远的