Ini agen Leland Turbo. Ada berita
penting untuk agen Finn McMissile.
WALT DISNEY PICTURES
MEMPERSEMBAHKAN
Finn, penyamaranku terungkap.
Segalanya jadi kacau.
FILM STUDIO ANIMASI PIXAR
Kau takkan percaya
apa yang aku temukan di sini.
Lebih besar dari yang pernah kita lihat,
bahkan tak seorang tahu
ini benar-benar ada.
Finn, aku perlu pasukan bantuan,
tapi jangan kavaleri,
karena itu bisa menyingkap operasi.
Hati-hati. Di luar sana tidak aman.
- Ayo.
- Sedang mengirimkan koordinatku.
Semoga berhasil.
SAMUDRA PASIFIK
Sobat, kita sudah sampai.
Sesuai dengan bayarannya.
Pertanyaannya, kenapa?
Aku mencari mobil.
Mobil?
Kau tak bisa menjauh dari sekitar sini.
Tepat di sinilah aku ingin tinggal.
Ada berita untukmu.
Tidak ada orang lain kecuali kita.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kelihatannya sedang apa, jenius?
Aku sedang mencari kepiting.
Berbaliklah...
dan kembali ke tempat semula.
Siapa yang akan memaksa aku?
Baiklah. Jangan keterlaluan.
Dasar bodoh. Maaf, sobat.
Kelihatannya kita sudah sampai.
Sobat?
Kapal datang. Semua pekerja
menuju dok bongkar barang.
Leland Turbo, ini Finn McMissile.
Aku di tempat pertemuan. Ganti.
Baik, sobat, kau tahu aturan mainnya.
Leland, ini Finn. Mohon ditanggapi.
Ayo. Kotak-kotak ini takkan
membongkar dirinya sendiri.
DICARI - PROFESOR ZUNDAPP
PERANCANG SENJATA
Terlalu banyak mobil di sini. Minggir.
Profesor Ziindapp?
Ini, Profesor. Kau ingin
melihatnya sebelum kami memuatnya?
Ya. Sangat hati-hati.
Kamera TV.
Apa sebenarnya fungsinya?
Kamera ini sangat berbahaya.
Sedang apa kau saat ini, Profesor?
Ini perangkat yang sangat berharga.
Pastikan ini
benar-benar aman selama perjalanan.
- Tentu.
- Profesor Z!
Dia salah satu mata-mata Inggris
yang pernah aku ceritakan.
Ya! Yang tertangkap basah
saat ingin tahu masalah mobil lain.
Agen Leland Turbo.
Itu Finn McMissile!
Dia telah melihat kamera! Bunuh dia!
Cepat menuju kapal!
- Dia kabur!
- Tidak untuk waktu yang lama!
Dia mati, Profesor.
Kalau Finn McMissile mati, siapa
yang bisa hentikan kita sekarang?
Mater. Tow Mater,
nama lengkapku, siap membantumu.
- Hei, Otis!
- Hei, Mater.
Astaga. Maafkan aku. Kukira, aku
sudah tak punya masalah lagi, tapi--
Lembut seperti agar-agar, ya?
Mestinya aku tak berjalan jauh.
Aku mobil yang ringkih.
Olimu bocor lagi. Pasti pakingmu.
Tapi lihat sisi baiknya.
Ini kali yang
ke-10 kau diderek, jadi gratis.
Hanya kau yang baik
pada mobil ringkih seperti aku.
Jangan khawatir.
Ini bisa terjadi pada siapa saja.
Tapi olimu tak pernah bocor.
Ya, tapi aku tidak sempurna.
Jangan bilang siapa-siapa, karat
di tubuhku semakin tampak jelas.
- Lightning Mc@ueen sudah pulang?
- Belum.
Dia masih bersikeras untuk merebut
Piala Piston untuk
yang keempat kalinya.
Ya, kami sangat bangga padanya,
tapi aku ingin dia cepat kembali...
karena musim panas adalah
saatnya bersuka ria bersama sahabat.
Hanya aku dan--
McOueen!
Mater! Aku tidak buru-buru!
Hei, semuanya. Mc@ueen pulang!
McOgueen pulang!
Hei, semuanya! Mc@ueen pulang!
Oh, Lightning!
Selamat datang di kampung halaman!
Senang kau kembali, Sayang!
Selamat, Bung.
Selamat datang, Serdadu.
Kota ini tak sama tanpamu, Nak.
Apa? Memangnya dia pergi?
Senangnya sampai
di rumah, semuanya.
- Mater!
- Mc@ueen!
Seberapa jauh kau berjalan, Otis?
Setengah jalan menuju perbatasan.
- Tidak buruk, Bung!
- Aku tahu! Aku juga tak percaya!
McOueen! Selamat datang!
- Mater, senang bertemu denganmu.
- Sama-sama, Sobat.
Kau takkan percaya dengan rencana
yang telah aku rancang untuk kita!
Salam antar sahabat ini
semakin lama setiap tahunnya!
Kau siap
bersenang-senang sepenuhnya?
Ada sesuatu yang ingin
aku tunjukkan padamu lebih dulu.
Mc@AUEEN - JUARA
Aku tak percaya Piala Piston
sekarang dinamai Piala Doc Hudson.
Aku tahu Doc bilang bahwa
ini semua hanya piala-piala tua...
tapi aku tak rela kalau
mobil lain yang memenanginya.
HUDSON HORNET
JUARA SEPANJANG MASA
Doc pasti sangat bangga padamu.
Baik, sobat. Aku telah menunggunya
- -
sepanjang musim panas.
Apa rencanamu?
Kau yakin bisa menjalankannya?
Kau tahu kau bicara dengan siapa?
Ini Lightning Mcaueen!
Aku bisa membereskan apa saja.
Mater?
Ingat, remmu takkan berfungsi di sini!
- Mater?
- Santai.
Lintasan kereta ini
sudah bertahun-tahun tidak digunakan!
Lebih cepat lagi. Ayo!
Ya, entahlah. Menurutmu?
Pasti sangat menyenangkan!
Kau lihat itu?
Ini takkan menyenangkan.
Hari terbaik selamanya!
Dan suvenir kegemaranku,
penyok baru ini.
Mater, hari ini--
Itu tidak penting.
Lihat nanti rencanaku untuk malam ini!
Aku membayangkan
makan malam yang tenang.
Itu yang aku bayangkan.
Maksudku bersama Sally, Mater.
Itu lebih baik! Kau, aku dan
Nona Sally makan malam di luar.
Mater, maksudku
hanya aku dengan Sally.
Hanya untuk malam ini.
Kita akan melakukan
apa pun yang kau mau besok.
Baiklah.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tentu. Pergilah dan
bersenang-senanglah sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa, teman.
Ini sangat menyenangkan.
Tak terkatakan
betapa menyenangkan di sini berdua...
hanya kita berdua, akhirnya.
Selamat malam.
Namaku Mater, aku pelayanmu.
Mater si pelayan. Lucu.
Kau bekerja di sini?
Ya. Bagaimana menurutmu?
Aku mengendap-endap masuk
saat tidak ada siapa pun...
dan pura-pura jadi pelayanmu
agar aku bisa bersamamu?
Ya. Betapa konyolnya.
Bisa aku mulai dengan minuman?
Ya. Aku mau seperti biasanya.
Aku juga.
Baik. Seperti biasanya.
Terima kasih, Bung.
Guido, apa minuman
yang biasa diminum Mcgueen?
Bagaimana aku tahu?
Sempurna. Beri dua gelas.
Diam! Acara kesukaanku sudah mulai.
Malam ini di Mel Dorado Show:
Kisah hidupnya
mendapat perhatian dunia.
Miliarder minyak
Miles Axlerod, berusaha menjadi...
mobil pertama yang
mengelilingi bumi tanpa GPS...
ironisnya dia kehabisan bahan bakar,
dan terjebak di daerah yang masih liar.
Dikhawatirkan mati,
dia muncul 36 hari kemudian...
berjalan dengan bahan bakar
yang disuling dari bahan-bahan alami!
Sejak itu, dia jual asetnya...
mengubah dirinya dari mobil
boros BBM menjadi mobil listrik...
dan mengabdikan hidupnya
pada penemuan
bahan bakar yang bersih dan
bisa diperbarui.
Sekarang dia mengklaim
sudah bisa memproduksi allinol.
Dan menunjukkan pada
dunia kemampuan
bahan bakar supernya yang baru itu...
dia mengadakan
balapan yang lain daripada yang lain...
dengan mengundang juara-juara
terbesar dari seluruh dunia...
untuk berlaga
di Grand Prix Dunia yang pertama.
Selamat datang, Tuan Miles Axlerod.
Terima kasih, Mel. Senang
bisa kembali di sini. Dengar aku.
Industri minyak.
Makan biaya. Polusi semakin parah.
Maksudku, bahan bakar dari fosil.
"Fosil" sebagaimana di dalam
dinosaurus mati.
Kita semua tahu yang terjadi
pada mereka.
Energi alternatif adalah masa depan.
Percaya padaku, Mel.
Setelah melihat allinol
digunakan dalam Grand Prix Dunia...
tak ada yang akan
kembali memakai bensin lagi.
Apa yang terjadi
dengan dinosaurus saat ini?
Dan melalui satelit,
peserta Grand Prix Dunia...
dan salah satu mobil tercepat
di dunia, Francesco Bernoulli.
Ini kehormatan untukmu, Tuan Dorado.
Miles, kenapa
Lightning Mc@ueen tak diundang?
Tentu kami mengundangnya,
tapi setelah
sesi balapan sangat panjang
yang dilewatinya...
dia sedang beristirahat.
Lightning Mc@ueen
takkan berdaya melawan Francesco.
Aku bisa melaju lebih dari 300 kmi jam.
Dalam hitungan mil,
jauh lebih cepat dibanding Mc@ueen.
Kita jawab telepon.
Baltimore, Maryland, sudah terhubung.
- Terhubung? Halo?
- Ya. Silakan.
- Halo?
- Silakan, penelepon.
Kita menuju Radiator Springs.
Penelepon, kau sudah terhubung.
Si Italia yang bersama Anda tak pantas
bicara begitu tentang
Lightning Mc@ueen.
Dia mobil balap terbaik
di seluruh dunia.
Kalau benar katamu, kenapa
"mobil terbaik" itu harus beristirahat?
Karena dia tahu apa yang penting.
Sekali-kali dia memilih
untuk bersantai, menikmati hidup.
Kau dengar!
Lightning Mc@ueen memilih bersantai!
Tentu,
ini bukan berita baru buat Francesco.
Ketika aku ingin tidur,
aku menyaksikan
salah satu balapan yang diikutinya.
Setelah dua putaran, aku tertidur.
Bukan begitu maksudku.
Apa yang terjadi di sana?
Dia takut pada Francesco.
Dia mobil formula Italia itu. Namanya--
Francesco Bernoulli.
Tidak mengejutkan, ada kerumunan.
Kenapa kau tahu namanya? Dan
jangan mengucapkannya seperti itu.
Ada 3 suku kata, bukan 10.
Dia menarik.
Bannya di luar, dan sebagainya.
Ada apa dengan spatbor?
Kukira kau suka spatborku?
Aku beri tahu
hal yang lain, Tn. San Francisco.
Mc@ueen jauh lebih cepat
dibanding kau.
Dia hanya bisa lebih cepat saja?
Tidak. Maksudku, ya.
Maksudku, dia bisa mengalahkanmu
di mana saja,
kapan saja, di lintasan mana pun.
Mel, bisa yang lain?
Francesco membutuhkan penelepon...
yang lebih merangsang kecerdasan,
seperti truk sampah.
Itu menunjukkan pengetahuanmu.
Truk sampah itu bodoh.
Hai. Ini Lightning Mc@ueen.
Lightning Mc@ueen, ha?
Aku tak suka
temanku dihina seperti itu.
Mc@ueen, itu tadi sahabatmu?
Itulah beda antara kau dan Francesco.
Francesco tahu seberapa bakat dia.
Dia tak butuh
mobil derek untuk membuktikannya.
Kata-kata yang keras
dari mobil yang begitu rentan.
Dia menyebut Francesco rentan!
Tidak secepat itu, Mc@ueen!
“Tidak secepat itu." Itu moto barumu?
Kelihatannya ada sesuatu yang
harus diselesaikan di arena balap.
Bagaimana, Lightning Mc@ueen?
Masih ada tempat untuk
satu pembalap lagi.
Aku mau,
tapi timku sedang libur, jadi--
Tim Mc@ueen
Pit stop.
Tahukah kau?
Mereka baru saja kembali. Ikutkan aku.
Aku tahu. Aku baru saja kembali,
tapi kami takkan lama--
Jangan khawatirkan aku.
Banyak yang bisa aku lakukan di sini.
Mater akan bersenang-senang.
Kau ajak Mater, bukan? Kau
tak pernah mengajaknya saat balapan.
Biarkan dia duduk di pit.
Beri dia headphone.
Itu akan jadi peristiwa
paling berkesan dalam hidupnya.
Minuman Anda, Tuan.
Aku tak mencicipinya!
Bagaimana kalau
kita pergi melihat dunia?
Kau serius?
Kau yang memasukkan aku
dalam balapan ini. Kau ikut.
Baik!
KEBERANGKATAN INTERNASIONAL
TOKYO, JEPANG
Permisi!
Guido, lihat.
Mobil Ferrari dan ban. Ayo!
Lihat ini.
Ingat, Mater, jangan nakal.
Tentu, Sobat. Hei, apa itu?
- Jangan, Mater!
- Hei, Mc@ueen!
- Di sebelah sini.
- Lewis! Jeff!
Hei, Lightning,
pestanya menyenangkan, bukan?
Kerjamu bagus.
Kau bersihkan daun-daun.
- Periksa mobil derek itu.
- Aku ingin tahu dia bersama siapa.
Permisi sebentar.
Bagus!
Mater!
Dengar, ini bukan Radiator Springs.
Kau baru menyadari itu?
Jet lag itu sangat mempengaruhimu.
Mater, budaya di sini lain.
Artinya mungkin
kau juga harus bersikap beda.
- Berbeda dengan apa?
- Bantu aku saja di sini.
Kau butuh bantuan? Kenapa kau tak
bilang? Memang itu tugas mobil derek.
- Ya, maksudku--
- Lihat di sana.
Tn. San Francisco.
Aku kenalkan kau padanya.
- Mater, jangan!
- Lihat aku.
Aku sudah membantumu.
Hei, Tn. San Francisco, kenalkan ini--
Lightning Mc@ueen!
- Senang bertemu kau, Francesco.
- Sama-sama.
Kau sangat keren. Tak sekeren
yang aku bayangkan, tapi keren juga.
Permisi. Boleh berfoto denganmu?
Apa pun untuk teman McOueen.
Nona Sally pasti
akan senang saat melihatnya.
Dia pacar Lightning Mc@ueen.
Dia penggemar beratmu.
Hei, selera Sally bagus.
Mater berlebihan. Aku tak bisa
bilang dia "penggemar berat."
Kau benar. Dia penggemar besar.
Dia sering bicara
tentang rodamu yang berada di luar.
Cuma menyebut sekali,
bukan berkali-kali.
Francesco tak asing dengan reaksi
semacam ini pada diri Francesco.
Wanita menghargai mobil
yang tak sembunyikan apa pun.
- Mari bersulang.
- Mari.
Aku persembahkan kemenanganku
besok untuk Nona Sally.
Maaf. Aku sudah persembahkan
kemenanganku besok untuknya.
Kalau kita berdua melakukannya,
tidak spesial lagi.
Selain itu, tak ada minuman padaku.
Aku akan carikan minuman. Boleh aku
pinjam uang untuk membelinya?
- Gratis.
- Gratis?
Apa yang aku lakukan di sini?
Aku mungkin harus mengawasinya.
Sampai jumpa di balapan.
Ya, kau akan melihat Francesco,
tapi tidak seperti ini.
Kau akan melihat dia seperti ini...
ketika dia menjauh darimu.
Keren. Kau sudah mendapatkan stiker
yang dibuat untuk semua pembalap?
Belum.
Baiklah.
Sampai jumpa, Mcaueen!
Dia akan kalah besok!
Saudara-saudara, Tuan Miles Axlerod.
Merupakan kehormatan untuk
memperkenalkan pada Anda semua...
para peserta
di Grand Prix Dunia yang pertama.
Dari Brasil, Nomor delapan...
- Halo.
VW Karmann Ghia
tak menggunakan radiator.
Karena mobil itu
memakai pendingin udara.
Bagus. Aku Agen Shiftwell.
Holley Shiftwell dari kantor
cabang Tokyo.
Aku membawa pesan dari London.
Jangan di sini.
Kau harus coba kue-kue di mezzanine.
Orang-orang lab menganalisa
foto yang aku kirim?
Apa yang mereka ketahui
tentang kameranya?
Kelihatannya kamera televisi biasa.
Kata mereka, akan lebih baik
jika lain kali hasil fotomu lebih dekat.
Ini pesan dari London?
Tidak, Pak. Anjungan pengeboran
yang tengah kau garap...
ternyata berada di atas
cadangan minyak terbesar di dunia.
Bagaimana kita bisa tidak tahu itu?
Mereka telah mengacak sinyal satelit.
Amerika telah menemukannya
sebelum kau.
Mereka menyusupkan
seorang agen di anjungan.
Dia bisa mendapatkan foto mobil
yang menjalankan seluruh operasi.
Bagus.
Siapa dia?
Ada yang pernah melihat foto itu?
Belum ada.
Orang Amerika itu ke sini malam ini
untuk menyerahkan foto itu padamu.
Dia akan memberi
isyarat padamu ketika dia siap.
Bagus.
Oh, tidak.
- Apa ini?
- Perubahan rencana.
Kau akan bertemu
dengan si Amerika.
Apa? Aku?
Para pencoleng berada
di atas anjungan.
Jika mereka melihat aku,
misi ini akan terbongkar.
Tidak, aku ahli teknik,
aku pendiagnosa.
Aku bukan agen lapangan.
Sekarang kau agen lapangan.
Aku akan ambil satu. Terima kasih.
Tak tahu yang mana
yang diinginkan McO@ueen.
Di sini semuanya gratis?
Bagaimana dengan
es krim kenari hijau?
Bukan, itu wasabi.
Sama saja.
Ada apa denganmu? Tampaknya lezat!
Sedikit lagi. Ini gratis, bukan?
Lagi. Ayolah. Ini gratis.
Sedikit lagi. Cukup!
Sesendok es krim!
Turut prihatin.
Dan sekarang peserta yang terakhir...
Nomor 95, Lightning Mc@ueen!
Terima kasih banyak
atas undangannya, Tuan Axlerod.
Aku sudah sangat ingin ikut balapan.
Kami ikut senang, Lightning.
Kau bersama timmu
membawa keunggulan
dan profesionalisme
pada kejuaraan ini.
Tolong ambilkan air!
Lega sekali.
Apa pun yang kau lakukan...
jangan makan es krim kenari hijau.
Rasanya sudah asam.
Tuan Axlerod, aku bisa jelaskan.
- Ini Mater.
- Aku kenal dia.
Dia yang menelepon aku di acara TV.
Kau yang pantas aku beri
ucapan terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Perjalanan ini
sungguh menyenangkan.
Dia agak terlalu bersemangat, bukan?
Tunggu. Oh, sial.
Ada yang punya handuk?
Kendalikan dirimu.
Kau menarik perhatian!
Tapi oliku tak pernah bocor.
Tak pernah.
Urusi dirimu sekarang!
Menumpang lewat! Permisi, oli bocor.
Mana toilet? Terima kasih.
Aku harus pergi ke toilet.
Maaf, nona-nona.
Aku bocor. Aku tak pernah bocor.
Aku tak pernah bocor,
tak pernah bocor.
Astaga.
Bikin geli!
Baik, McMissile. Aku di sini.
Saatnya meninggalkan barang.
Jadi, si Amerika itu
telah mengaktifkan alat pelacaknya.
Bisa diterima. Masuk.
- Yang benar saja.
- Apa masalahnya?
- Dia di toilet.
- Masuk!
Aku tak boleh
masuk ke dalam toilet pria!
- Waktu kita tidak banyak.
- Baiklah.
Bagaimanapun juga,
aku takkan masuk ke sana!
Hei! Gremlin dan Pacer!
Bukan maksudku mau
menyinggung pabrik dan modelmu...
tapi kerusakanmu lebih
parah dibanding Betsy
sepupuku setelah
ditinggal di hari pernikahannya!
Apa-apaan ini?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Hei! Mobil derek!
Kami punya urusan pribadi,
jika kau tak keberatan.
Oh, ya, maaf. Jangan sampai
aku mencampuri urusanmu.
Sedikit nasihat: Saat kau mendengar
suara terkikik dan melihat air terjun...
baiknya kau tekan tombol hijau.
- Terima kasih.
- Gunanya untuk menyesuaikan suhu.
- Aku mengerti.
- Dan dalam Celsius, bukan Fahrenheit.
- Pergilah!
- Baik, kalau begitu.
Dan ketika suara terkikik
mulai terdengar,
bersiaplah untuk disemprot air.
Maaf, Ibu.
Es krim kenari hijau.
Tak mungkin dia.
Apa dia warga Amerika?
Awas, Nona-nona.
Mater siap bergoyang.
- Benar sekali.
- Kalau begitu benar dia.
- Halo.
VW Karmann Ghia tak punya radiator.
Tentu tidak. Karena dia
memakai udara sebagai pendingin.
Sempurna.
Aku dari kantor cabang Tokyo--
Tentu Karmann Ghia
bukan satu-satunya.
Selain Beetle, ada tipe yang memakai
mesin dengan pendingin udara.
- Aku mengerti.
- Dan sebelum keduanya...
ada bus Tipe Dua.
Temanku Fillmore salah satunya.
Dengar! Kita harus
menemukan tempat yang lebih pribadi.
Kurasa itu agak terlalu--
Kau benar. Mustahil mengetahui
area mana yang jelas berbahaya.
Jadi, kapan aku
boleh bertemu kau lagi?
Besok aku akan berada di arena balap.
Baik. Kita akan adakan pertemuan.
Kau datang. Dari mana saja kau?
Apa itu "rendezvous"?
- Semacam kencan.
- Kencan?
Apa yang terjadi?
Yang terjadi adalah
aku akan berkencan besok.
- Guido tak percaya padamu.
- Percayalah.
Pacar baruku
baru saja bilang begitu. Itu dia.
Hei, nona! Sampai bertemu besok!
Guido masih belum percaya padamu.
Aku harus akui,
kau menipu kami dengan sangat baik.
Dan kami tak ingin ditipu.
Apa yang lucu?
Aku baru saja melakukan penyamaran.
Kalian akan selalu tampak seperti itu.
Allinol? Terima kasih, sobat.
Aku tahu itu baik buatmu.
Jadi menurutmu begitu.
Allinol baik buatmu.
Tapi setelah diteliti
secara mikroskopis...
aku menemukan satu cacat kecil.
Ketika terpapar ledakan
radiasi elektromagnetik,
akan sangat berbahaya.
Senyum untuk kamera.
Itu yang kau inginkan?
Aku punya pertunjukan.
Kau pernah sangat tertarik
dengan kamera di atas anjungan.
Sekarang kau akan menyaksikan
apa yang bisa dilakukannya.
Apa pun katamu, Profesor.
Kau bicara dengan banyak
mobil kemarin malam.
Rekan usahamu yang mana?
Ibumu. Maaf,
itu saudara perempuanmu.
Aku tak bisa bedakan mereka lagi.
Boleh aku mulai sekarang,
Profesor Z?
50” dari daya penuh.
Kamera ini sebenarnya memancarkan
ledakan radiasi elektromagnetik.
Bagaimana dengan dia?
Apa kau berikan padanya?
Allinol sekarang hampir mendidih.
Mengembang secara dramatis,
menyebabkan blok mesin retak...
membuat minyak
masuk ke bilik pembakaran.
Bagaimana dengannya?
Kau bicara padanya?
Untuk apa?
Aku bisa ganti blok mesin.
Kau mungkin bisa, tapi setelah
akibat penuh ledakan radiasi...
sayang sekali
tak ada lagi yang bisa diganti.
Bagaimana dengan dia?
Apa dia memilikinya?
Itu dia. Dia yang bawa.
Dipahami, Profesor Z.
Ya, Pak. Kami rasa penyusup
telah membagi informasi rahasia.
Aku akan membereskan masalah ini
sebelum terjadi kerusakan.
Proyek ini masih sesuai jadwal.
Kau akan menemukan
agen kedua dan membunuhnya.
Jepang. Negeri matahari terbit.
Tempat tradisi kuno
berpadu dengan teknologi modern.
Selamat datang di
pembukaan balapan Grand Prix Dunia.
Aku Brent Mustangburger
bersama legenda
balap mobil Darrell Cartrip dan
David Hobbscap.
Belum pernah ada
pertandingan seperti ini.
Pertama, allinol, untuk
pertama kalinya digunakan di sini...
sebagai bahan bakar untuk para juara.
Kedua, lintasan balapnya.
Belum pernah ada yang seperti ini.
David, bagaimana peraturan
kejuaraan ini?
Ketiga lintasan adalah
lintasan klasik yang mengelilingi kota.
Artinya mobil LMP dan formula...
harus memulai balap
dengan cara yang luar biasa.
Mengincar Francesco Bernoulli
untuk memimpin awal.
Dan dengan perubahan teknis pada...
mobil GT dan touring,
seperti Miguel Camino dari Spanyol,
mengejar ketinggalannya
sebelumnya...
tapi aku ragu apa itu cukup
untuk menghentikan Francesco...
dari kemenangan mudah.
Sebentar. Kau melupakan
unsur yang paling penting di sini:
lintasan tanah liat pada bagian awal.
Bagian tanah liat itu semestinya
menjadi pengimbang
dalam balapan ini.
Mobil rally Prancis Raoul
CaRoule bertumpu
pada pendorong besar
untuk melaluinya.
Dan jangan lupakan
Lightning Mc@ueen.
Pembimbingnya, Hudson Hornet...
adalah salah satu pembalap lintasan
tanah liat terhebat sepanjang sejarah.
Menurutku,
Mc@ueen adalah yang terbaik
dalam semua hal dalam kejuaraan ini.
Darrell, mestinya kau berpikir jernih.
Kau tak melihat keadaan sebenarnya:
Francesco
takkan kalah kalau tak
membuat kesalahan fatal.
Inilah saatnya untuk membuktikan.
Para pembalap bersiap di garis mulai.
Cepat. Aku cepat.
Masa? Kau cepat?
Kalau begitu,
Francesco 3 kali lebih cepat.
Francesco tiga kali lebih cepat.
Francesco suka McOueen.
McOueen membuat.
Francesco berfokus
pada pertandingan.
Francesco akan kalah kali ini.
Perangkat suspensimu
tampaknya baik.
Tekanan ban sempurna!
Bahan bakarnya banyak.
Dan dia mengagumkan.
Untuk apa dia di pit?
Dia terlalu mencolok.
Begitulah penyamarannya.
Juga salah satu
yang terbaik yang pernah aku lihat.
Lihat karat di tubuhnya.
Pasti itu makan biaya.
Tetapi kenapa
dia belum menghubungi kita?
Mungkin dia sedang diawasi. Sabarlah.
Tentu saja. Dia akan
memberi kita isyarat begitu sempat.
Lalu kita akan
menemukan siapa di balik ini semua.
Saat mereka menuju tikungan tajam
dekat istana, Francesco memimpin.
Tunggu dulu, teman-teman.
Sampai di tanah liat. Licin.
Saatmu untuk beraksi!
Masuk ke lintasan luar dan tunjukkan
padanya yang diajarkan Doc padamu.
Baiklah, Mater.
Astaga! Francesco berhenti!
Lightning Mc@ueen yang pertama
yang memetik keuntungan.
Dan begitulah, keunggulan Francesco
tertinggal di kepulan debu.
Nasihat yang bagus, Mater.
Teruskan.
Mc@Gueen tampak lebih
bahagia dibanding peserta
pertandingan tabrak-tabrakan
mobil-mobil tua.
Semuanya bersiap menyusul
saat mendekati lintasan aspal.
Francesco kehilangan
momentum di jalur tanah liat.
Dia harus bekerja keras
untuk berjaya di balap ini.
Mereka menyeberangi Jembatan
Pelangi, yang melingkar 360 derajat.
- Inilah saatnya.
- Bisa diterima.
Miguel Camino
mengalami kerusakan mesin!
Sangat tidak biasa, Darrell.
Penampilannya begitu
mantap sepanjang tahun ini.
Yang benar saja.
Itu mobil derek yang
dari kamar mandi.
Yang dari kamar mandi?
Yang diberi alat oleh agen Amerika.
- Bagaimana dengan dia?
- Dia di pit!
Tidak lama.
Tunggu. Kurasa aku
mendapatkan sesuatu.
Apa itu?
Pacer dari pesta semalam.
Aku sudah mencocokkan
dengan foto-foto
di menara pengeboran minyak.
Ya. Nomor ViN-nya cocok.
Ada yang bersamanya?
Dia tak mungkin sendirian.
Menganalisa target.
Dia tidak sendirian di sini.
Tiga, lima, mereka ada di mana-mana.
Dan mereka bergerak cepat--
Finn? Di mana kau?
Keluarkan dia dari pit sekarang!
Sebagian dari pembalap
bersuara keras!
Bisa kau dengar aku? Ganti?
Apa?
Keluar dari pit sekarang!
Kau dengar?
Aku tahu kau!
Kau gadis yang aku
temui semalam.
Mau kencan sekarang?
Tolong kosongkan jalur radio ini
dari obrolan tak berguna.
Ada asap dari nomor 10,
Clutchgoneski!
Cepat! Keluar dari pit!
Apa di tempatmu ada TV kabel agar
aku bisa melihat sisa pertandingan?
- Waktumu habis!
- Mereka datang.
Keluarkan dia dari sana!
- Aku sedang berusaha.
- Sekarang!
Keluar sekarang.
Aku biasanya harus tahu
secara mendetail sebelum berkencan.
Finn McMissile! Tapi kau mati!
Kalau begitu,
ini tidak sakit sama sekali.
Nona Shiftwell?
Aku memonitornya
berada di jalan belakang...
di sebelah timur garasi.
Para penyerang
mendekatinya dengan cepat.
Suruh dia terus jalan.
Aku sedang menuju ke sana.
Hei, teman wanita baruku,
kau suka bunga?
Jangan ke mana-mana.
Terus saja jalan.
Tetap di luar. Paham
Di luar?
Tiba-tiba Mc@ueen
bergerak ke lintasan luar.
Aku tak percaya
pada apa yang aku lihat.
Gerakan yang bodoh! Jangan
membuka sisi dalam seperti itu!
Pergerakan yang mungkin
merenggut kemenangan Mc@ueen!
Kali ini, aku akan pastikan kau mati!
Kau melakukannya dengan cerdas.
Sekarang tetap berfokus.
Apa itu? Kau mau
aku menuju ke keributan itu?
Jangan ke jalan.
Pertunjukan karate secara langsung.
Sudah, Mater. Jangan bicara lagi.
Ini dia dua yang memimpin.
Mereka bersaing ketat
Saat mendekati garis akhir!
- Akan sangat ketat!
- Francesco pemenangnya!
Mc@ueen nomor dua.
Keren! Boleh minta tanda tangan?
- Ke mana dia?
- Pertemuan kita telah gagal.
Jaga agar alat itu tetap aman.
Kita akan terus berhubungan.
Apa aku melewatkan kencan kita?
Francesco, di sini.
Apa strategimu hari ini?
Francesco tak perlu strategi.
Itu sangat sederhana.
Mulai balapan, tunggu sampai
McOueen goyah,
susul dia, lalu menang.
Francesco selalu menang.
Ini membosankan.
Sesaat kau mengalami masalah.
Di jalur tanah liat kau merayap.
Agar benar-benar bisa
menghancurkan mimpi seseorang...
pertama-tama kau harus gantungkan
harapannya setinggi langit.
- Mater!
- Hei, Mc@ueen!
Apa yang terjadi? Balapan
sudah berakhir? Kau menang, bukan?
Kenapa kau meneriaki aku
saat aku sedang berlaga?
Berteriak? Oh, kau kira-- Itu lucu.
Aku melihat
ada pertunjukan karate di jalan.
Luar biasa.
Yang satu punya pelontar api.
Pelontar api?
Kau bicara apa? Di mana kau?
- Baru mau berkencan.
- Kau berkencan?
Dia mulai bicara sebagai
suara di kepalaku,
menyuruh aku ke mana aku pergi...
- Apa?
- Tunggu sebentar.
Aku tak mengacaukanmu, bukan?
Aku kalah karena kau!
Maaf. Aku tak sengaja.
Pacar khayalan? Pelontar api?
Karena itulah aku tak mau
ajak kau saat aku balapan.
Mungkin bila aku bicara
dengan seseorang dan
menjelaskan yang terjadi,
aku bisa membantu.
Aku tak perlu bantuanmu.
Aku tak ingin bantuanmu.
Itu dia!
McOueen,
kemenangan sudah di tanganmu!
Ya! Apa yang terjadi?
Aku membuat kesalahan.
Tapi aku jamin itu takkan terjadi lagi.
Kami tahu masalahnya
dan kami sudah membereskannya.
Lightning Mc@ueen kalah pada
lap terakhir dari Francesco Bernoulli...
di balap mobil pertama
Grand Prix Dunia.
Dan 3 mobil terbakar...
..menimbulkan kecurigaan:
bahan bakar allinol penyebabnya.
Allinol aman.
Bahan bakar alternatif aman.
Tak mungkin bahan bakarku
menyebabkan mobil terbakar.
Juri mungkin masih
mempertimbangkan
apakah allinol penyebab kecelakaan...
tapi satu yang pasti...
Lightning Mc@ueen
gagal dalam balapan ini.
Tim Mc@ueen tentu kecewa kali ini.
Selamat datang
di Bandara Internasional Tokyo.
- Ikutlah bersamaku, Pak.
- Tapi aku bisa ketinggalan pesawat.
- Lewat sini.
- Sial.
Ini karena pengaitku, bukan?
Aku tahu aku harus memeriksanya,
tapi sungguh aku tak bisa.
Lihat. Ini menyatu denganku.
Aku tahu. Kau yang melakukan
pertunjukan karate.
Aku belum memperkenalkan
diri dengan semestinya.
Finn McMissile. Intelijen Inggris.
Tow Mater. Inteligensia rata-rata.
Kau bekerja untuk siapa? FBI? CIA?
Aku tergabung dalam tripel "A".
Aku juga bisa karate.
Bukannya sombong,
aku penyandang tali kipas hitam.
Kau ingin lihat
gerakan yang aku ciptakan?
Kau dibuntuti.
Ini yang pertama, aku bisa
menggapai ke dalam kap mesin...
mencopot aki, dan menunjukkan
padanya sebelum mesin mati.
Aku menamainya,
“Yang tak sengaja
aku lakukan sekali
pada temanku Luigi."
Itu dia!
Mungkin aku harus pergi.
Aku hampir ketinggalan pesawat.
Jangan khawatir.
Aku sudah bereskan itu.
Bertahan!
Ini pelayanan kelas satu.
Tak perlu lewat terminal.
Rekan karatemu di belakang sana.
Tampaknya mereka mau menyusul.
Maju terus. Apa pun, jangan berhenti!
Semuanya baik-baik saja denganmu?
Finn, ini Sid. Aku sedang mendekati.
Diterima.
Ingat katamu apa pun
yang terjadi tak boleh berhenti?
Mestinya aku membawa bagasi kecil.
- Terima kasih, Bung.
- Sama-sama, sobat.
Astaga! Lihat, itu pacar khayalanku!
Ayo! Masuk ke sini!
Kau sungguh ingin
melakukan kencan pertama, bukan?
Sikap yang teguh.
Tunggu, Sid.
Kuras WC
Ayo, Finn!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Berpegangan!
Saat kau baca ini,
aku sudah berada di pesawat
yang membawaku
pulang dengan aman.
“Maafkan yang telah aku lakukan.
Aku tak ingin
aku jadi penyebab kekalahanmu lagi.
Aku ingin kau buktikan
pada dunia apa yang sudah aku tahu:
Bahwa kau mobil balap
terhebat di seluruh dunia.
Sahabat karibmu, Mater."
Aku tak ingin dia pulang.
Tunggu, ada lagi.
"N.B. Katakan pada pihak hotel...
aku tak bermaksud memesan film itu.
Kukira itu hanya tayangan awal
dan aku tak tahu harus membayarnya.
N.N.B. Lucu, seperti pipis."
N.N.B.
LUCU, SEPERTI PIPIS.
Ada lagi beberapa
halaman tambahan untuk N.B.
Paling tidak aku tahu
dia berada di rumah, dia aman.
Begitulah aku ingin memulai hari.
Kau tak pernah merasa lebih hidup
dibanding saat kau hampir mati.
Ya. Aku berharap
alat itu tidak lepas.
Itulah saat terdekat
aku hampir ketinggalan pesawat.
Masih utuh? Bagus.
Aku harus pergi ke dokter.
Aku merasakan sakit di bagian bawah.
Mengunduh foto sekarang.
Aku kenalkan kalian berdua.
Ini Finn McSesuatu atau apalah.
Dia anggota keamanan
bandara kelas satu.
Dan Finn, ini teman kencanku.
Aku tak pernah tahu namamu.
Ya, maaf. Namaku Holley Shiftwell.
Shiftwell. Holly Sh...
Akhirnya. Saatnya untuk
mengetahui siapa di balik ini semua.
Apa ini?
Salah satu mesin terburuk
yang pernah dibuat.
Mesin V-8 tua dari aluminium dengan
sistem kelistrikan
Lucas dan baut Whitworth.
Baut Whitworth
sulit dipasang, sungguh.
Tak menggunakan metrik atau inci--
Ya, tapi mesin siapa ini?
Agak sulit menentukannya
dari gambar ini, bukan?
- Tapi kau yang mengambilnya.
- Holley.
Benar! Ya, tentu.
Agen yang baik mendapat
informasi yang semestinya
dia dapat, lalu kabur
sebelum terbunuh.Maaf.
Agen? Maksudmu, seperti asuransi--
"Seperti tetangga yang baik,
Mater selalu ada!"
Tunggu! Maksudmu agen rahasia!
Kalian mata-mata!
Dalam berapa kali pembuatan
dan model tipe mesin ini muncul?
Ini standar untuk
7 model dalam periode 12 tahun.
Paling tidak 35.000 mobil
pernah dipasangi mesin ini.
- Kau cantik.
- Ya, terima kasih.
Dan sangat baik...
Dengar baik-baik.
Ini tampaknya seperti jalan buntu.
Jika ada sesuatu dalam foto
yang bisa menyempitkan
lingkup pencarian,
aku akan senang sekali.
Kau mungkin takkan bahagia,
tapi pasti teman kita ini bahagia.
Kalian lihat bagaimana sebagian
besar onderdilnya sudah diganti?
Dan kalian lihat
kotak-kotak di sebelah sana?
Itu semua suku cadang orisinil.
Tidak mudah mendapatkannya.
Suku cadang langka?
- Sesuatu yang bisa kita lacak.
- Persis.
Bagus, Mater.
Tanpamu aku takkan melihatnya.
Aku tahu satu pasar gelap
suku cadang di Paris,
kehidupan rendah yang berbahaya...
tapi dia satu-satunya mobil di dunia
yang bisa bilang pada
kita mesin siapa ini.
Apakah kau mau
membuat gugus tugas
informal untuk tugas mata-mata ini?
Tunggu. Apa?
Kau jelas
punya banyak pengalaman lapangan.
Ya, aku tinggal tepat
di sebelahnya. Aku tidak yakin, Finn.
Akhir-akhir ini aku
tidak banyak membantu siapa pun.
Kau membantu aku.
Aku mohon, Mater.
Baiklah. Tapi kau tahu
aku hanya mobil derek, bukan?
Benar, dan aku hanya
bergerak di bisnis ekspor ! impor.
- Siddeley?
- Ya, Finn?
Paris.
Ya, aku juga mau 2 gula-gula, Sid.
Aku selalu ingin jadi mata-mata.
Sungguh? Aku juga.
Pakai roket, Pak?
Apa ada cara lain?
Begitu kita di dalam,
jangan jauh-jauh dariku.
Tak perlu periksa nomor
kendaraan untuk
catatan kejahatan.
Mereka semua tersangka.
Tak perlu pindai nomor kendaraan.
Baik.
Jangan bicara pada siapa pun...
jangan menatap siapa pun,
jangan mondar-mandir.
- Jelas?
- Ya. Jangan mondar-mandir. Ya, Pak!
- Mater?
- Ya?
Kita di sini bukan untuk berbelanja.
Berbelanja? Maksudmu? Kenapa aku--
Astaga.
- Suku cadang dijual, Tuan.
- Tuan, suku cadang dijual.
Astaga.
Mereka punya segalanya di sini.
Tidak! Lihat kap mesin mereka!
Kap mesin bisa berguna.
Melakukan apa?
Maaf. Apa yang kau jual?
Lampu depan, Tuan?
Dua bayar satu.
Harga bagus untukmu!
Tidak, terima kasih! Aku tak butuh.
Aku menemukanmu.
Harga di sini bisa ditawar!
Mundur!
Hei, tunggu aku!
- Apa kau sudah gila?
- Tapi kukira--
- Dia membutuhkan derek! Kaitkan dia.
- Tentu.
Kau mobil karatan!
Lepaskan kait kotormu dariku!
Setrum!
Kenapa kau gunakan itu padaku?
Tenang, Tomber.
Ini tugas lapangan pertamanya.
Dia tak tahu kalau kau informan.
- Informan?
- Rekrutan baru?
Aku tak suka bau mobil baru.
Tomber pernah jalani
hukuman 20 tahun
sampai seumur hidup di
sitaan mobil Maroko...
pertama kali aku selamatkan dia,
jika ingatanku benar.
Bicara tentang ingatan, kau sampai
di sana dalam hitungan mil, bukan?
Kami mengerti. Kalian sudah
saling tahu, kalian berdua tua.
Kalau begitu, informan,
beri informasi pada kami.
Ini mesin terjelek
yang pernah diciptakan.
Tunggu. Filter olinya.
Bantalan poros rodanya.
Kau pernah lihat suku cadang itu?
- Tentu. Aku telah menjualnya.
- Pada siapa?
Tak tahu. Dia pelanggan terbaikku,
tapi selalu berbisnis lewat telepon.
Aku selalu ingin tahu kenapa dia
membutuhkan begitu banyak onderdil.
Mobil rewel butuh
banyak onderdil. Itu kenyataan.
- Mobil rewel?
- Ya.
Mobil yang tak pernah beres.
Mobil rewel rezeki mobil derek.
Seperti Gremlin dan Pacer
yang kita temui di pesta...
dan di balapan mobil dan di bandara.
Buka foto dari anjungan minyak.
Aku ingin tahu
jenis mobil lain yang ada di sana.
Baik... Kita lihat.
Ada Hugo dan Trunkov.
Apa mobil-mobil itu
dianggap jago mogok?
Apa Mobil Paus agamanya Katolik?
Yang terlibat dalam
persekongkolan ini adalah
bagian dari mobil-mobil
terburuk dalam sejarah.
Dan mereka semua menerima
pesanan yang punya mesin ini.
- Informasi ini sudah menjelaskannya.
- Apa?
Gremlin, Pacer, Hugo dan Trunkov
tidak pernah berkumpul bersama...
tapi mereka akan
mengadakan pertemuan 2 hari lagi.
Di mana?
Porto Corsa, Italia.
Itu lokasi balap mobil berikutnya!
Kalau begitu mungkin mesin
misterius kita juga akan di sana.
Sangat mungkin.
Aku baru saja mengirim untuknya blok
kopling baru kemarin ke Porto Corsa.
Hubungi Stevenson dan suruh dia
menemui kita di Gare de Lyon. Bagus.
Sobat beroda tiga itu bicara benar
tentang pertemuan besar itu.
Kau tak pernah lihat mobil-mobil
jago mogok sebanyak ini di satu kota.
Kecuali kalau ada
pertemuan untuk tukar-menukar.
Bagaimana kau bisa
mendapat semua foto ini?
Aku program-ulang kamera
lampu merah di Porto
Corsa supaya jadi pemindai
yang bisa mengenali.
Kau tak hanya mobil tercantik yang
pernah aku temui, tapi juga terpintar.
Terima kasih. Kurasa.
Itu pemandangan biasa.
Mobil Hugo diderek.
Tapi dia tampak baik-baik saja.
Tentu! Mereka pemimpin dari
keluarga-keluarga mobil jago mogok.
Masuk akal.
Jika aku kaya dan rusak setiap hari...
aku akan terus
menyewa diriku sendiri!
Kita harus
menyusup ke dalam pertemuan itu.
Itulah satu-satunya cara untuk
mengetahui siapa di balik ini semua.
Tunggu sebentar. Jangan bergerak.
- Bagus, Nona Shiftwell.
- Terima kasih, Finn.
Seandainya saja teman-temanku
bisa melihat aku sekarang.
Guido, matamu
takkan membohongimu.
Kita di Italia. Kita pulang.
Hei, Luigi. Arah mana menuju hotel?
Apa? Tak ada temanku
yang akan tinggal di hotel di desaku.
Kau akan tinggal bersama--
Paman Topolino!
Luigi! Guido!
Bagaimana mereka melakukannya?
Bumbunya sama dengan
yang ada di rumah, tapi rasanya lezat.
Ini organik, Bung.
Penyayang lingkungan.
Hei, mobil balap!
Kau tampak begitu kecewa.
Seolah banmu kempis.
Dia bilang kau tampak lapar...
jadi dia akan membuatkanmu
makanan dan menggemukkanmu.
Jangan repot-repot, Mama Topolino.
Aku paham. Ada masalah
antara kau dan temanmu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Mobil yang bijak mendengar
satu kata tapi memahami dua kata.
Begitulah, dan Luigi bercerita padaku.
Selagi Mama memasak,
ayo, jalan-jalan bersamaku.
Aku mengajak
temanku Mater dalam perjalanan...
dan aku bilang padanya
agar bersikap beda
karena kita tidak di Radiator Springs.
Mater sahabatmu?
Dia sahabat karibku.
Lalu kenapa kau
memintanya menjadi orang lain?
Apa yang aku lakukan? Aku ucapkan
kata-kata pedas saat kami bertengkar.
Dulu ketika
Guido dan Luigi bekerja padaku...
mereka bertengkar karena apa saja.
Mereka berselisih
Ferrari jenis apa yang terbaik...
siapa di antara mereka
yang lebih mirip Ferrari.
Bahkan terjadi juga pertengkaran
yang tak menyangkut Ferrari.
Maka aku katakan pada mereka:
tidak apa-apa bertengkar.
Semua orang terkadang bertengkar,
khususnya antar sahabat.
Tapi, kau harus cepat rujuk.
Tak ada pertengkaran yang
lebih penting dari persahabatan.
Maksudnya apa?
"Siapa pun yang menemukan teman
berarti menemukan harta."
Sekarang makan!
Finn, satu jam lagi
sampai di Porto Corsa.
Terima kasih, Stevenson.
- Sudah siap digunakan.
- Sempurna.
Mater, program ini
diaktifkan oleh suara.
Tapi semua diaktifkan
oleh suara di zaman modern.
Apa? Kukira kau akan
membuatkan penyamaran untukku?
Suara dikenali.
Program penyamaran dimulai.
Keren! Komputer,
jadikan aku seperti truk Jerman!
Permintaan diterima.
Lihat! Aku memakai
celana pendek ala Bavaria.
- Jadikan aku truk monster!
- Permintaan diterima.
Ya, ampun.
Aku ingin mengisap bensinmu!
- Jadikan aku mobil makanan!
- Permintaan diterima.
- Mobil yang lucu!
Rencananya adalah
agar tidak menarik perhatian.
Aku akan masuk,
pura-pura jadi truk ini.
Dan kita yang selesaikan sisa misi.
Jangan bergerak.
Aku harus melakukan
pengepasan terakhir
untuk penyamaranmu.
PENGEPASAN HOLOGRAM
KESALAHAN
Tidak seperti yang aku harapkan.
Apa yang kau lakukan?
Penyamaran ini takkan
tepat kalau tidak
ditempatkan di permukaan
yang mulus.
Tadi kukira kau akan
memperbaiki permukaan penyokku.
- Ya, memang.
- Kalau begitu, tidak terima kasih.
Aku tak mau mengilatkan,
memuluskan,
menambal atau mengecat
tubuhku yang penyok.
Penyok-penyok itu sangat berharga.
Penyokmu berharga? Masa?
Masing-masing aku dapatkan bersama
sahabatku, Lightning Mc@ueen.
Aku takkan memperbaikinya.
Aku ingin mengingatnya selamanya.
Jadi, kau memang serius di Paris.
McOueen bukan
bagian dari kisah penyamaranmu.
Persahabatan bisa
berbahaya dalam profesi kita.
Tapi tugasku:
menderek dan menyelamatkan.
Benar, dan Nona Shiftwell adalah
perancang program untuk iPhone.
- Aku bicara benar--
- Tidak apa-apa.
Tak perlu dijelaskan lagi.
Aku akan perbaiki penyoknya.
Sementara itu...
kau kekurangan senjata.
Siaran langsung dari Porto Corsa
yang indah, di pantai Riviera Italia.
Latar yang luar biasa untuk
balapan kedua Grand Prix Dunia!
Mereka menyebutnya
"Permata Riviera,"
dan mudah diketahui alasannya.
Dengan pantai-pantai terpencil
dan kasino-kasino yang mewah...
Porto Corsa memang
resor untuk orang-orang kaya.
Dan orang-orang terkenal
berada di sini hari ini.
Dari yang sangat kaya
dan super kondang sampai
para pemimpin dunia
dan orang-orang penting lainnya.
Kau tak bercanda, David.
Kau tak bisa berbalik
tanpa bertemu dengan selebritas.
Selamat datang, semuanya,
ke balapan ke-2 Grand Prix Dunia...
di sini isu terpentingnya
masih allinol.
Tuan Miles Axlerod berbicara
kepada pers beberapa saat lalu...
untuk menjawab
tentang keamanannya.
Sekelompok ilmuwan independen
telah memutuskan...
bahwa allinol sepenuhnya aman, ya?
Aman. Selesai.
Jadi balapan
akan dilanjutkan, saudara-saudara.
Tapi pertanyaan
yang diajukan semua orang...
akankah Lightning Mc@ueen
tampil sepenuhnya hari ini?
Sebaiknya begitu. Bicara tentang
keuntungan berlaga
di kandang sendiri.
Francesco Bernoulli sudah
sangat terbiasa dengan sirkuit ini.
Saudara-saudara, di posisi terdepan...
Nomor satu, Francesco!
Terima kasih atas dukungannya!
Dan kesalahan besarmu, Mcaueen!
Di posisi kedua...
Lightning Mc@ueen!
McOueen, semuanya baik-baik saja?
Jangan cemaskan
bahan bakarmu. Sangat aman.
Tidak, Sobat, aku sangat berharap
Mater berada di sini.
Francesco memahami, Mcaueen.
Bagus, ejekan datang lagi.
Ada apa lagi, Francesco?
Untuk pembalap terkenal
seperti Francesco dan kau...
jauh dari kampung halaman,
itu tidak mudah.
Kurasa tak ada unsur mengejek
dalam ejekanmu itu.
Itu bukan ejekan.
Saat Francesco jauh
dari rumah, dia rindu ibunya...
seperti kau
merindukan mobil derek sahabatmu.
Aku mungkin keliru dalam menilaimu,
karena tepat seperti itulah--
Tentu aku berada di kampung
halaman, dan ibuku ada di sini.
Mama! Mama!
Jangan khawatir, Mama,
McOueen sedang bersedih.
Aku akan mengalahkan
kecengengannya hari ini!
Dan itulah ejekan yang kita rindukan.
Darrell, para pembalap
sedang beradaptasi
dengan mengunjungi
daerah pedalaman Italia.
Ya, ampun! Ini pasti bakal seru!
Gremlin. Mobil yang buruk.
Sepertinya ada
yang mencuri bagasinya.
Kakekku terkena mogok.
Jika kau mau membantu,
aku akan sangat berterima kasih.
Kelihatannya kau
membutuhkan servis panggilan.
- Dia berbicara padaku.
- Sungguh? Buktikan.
Jangan bertengkar karena aku.
Tuan Mobil Derek, tolonglah.
Bersiap, Mater.
Giliranmu sebentar lagi.
Aku tak tahu soal ini. Bagaimana
kalau aku mengacaukannya?
Mustahil. Terapkan saja
tingkat dedikasi yang sama...
yang selama ini kau gunakan
dalam peranmu sebagai
mobil derek idiot,
dan kau akan baik-baik saja.
Mereka tampak sangat seram dan--
Kau bilang "idiot"?
Begitu kau melihatku?
Begitu semua orang melihatmu.
Memang itu tujuannya, bukan?
Aku beri tahu, ya, itulah sisi jeniusnya.
Tak seorang pun sadar
kalau mereka dibodohi...
karena mereka
terlalu sibuk menertawakan si Tolol.
Brilian!
Kenapa kau tak menyamar? Cepat!
Tidak ada waktu! Cepat!
Baik. Baik.
- Komputer, penyamaran!
- Permintaan diterima.
Itu bosnya. Dia datang.
Ivan.
Ivan! Kenapa kau
menghinaku sedemikian rupa
dengan membuat aku
menunggu di sini?
Dia sudah masuk.
Para pembalap saat ini
sedang mengitari tikungan...
dan turun menuju jembatan kasino.
Mohon tidak ada lagi taruhan.
Ayo, dadu lembut!
Nomor empat. Empat.
Penyegar udara. Bola antena. Busi.
Tempat ini
kelihatannya terbuat dari emas!
Karena memang begitu.
Hati-hatilah kalau bicara.
Kenapa begitu? Apa maksudmu
"jangan bicara denganmu"?
Kau ingin aku tidak bicara
denganmu lagi? Sekarang?
Kau bertingkah aneh hari ini, Ivan.
Aku tak tahu kau bicara apa...
“Alexander Hugo,
alias Chop Shop Alex."
Kau punya banyak alias.
Tapi itu masuk akal, karena kau
buron di Prancis dan Jerman...
- dan Republik Cek--
- Hentikan!
Jangan keras-keras!
Kau bisa membuatku ditangkap!
Jangan macam-macam dengan Ivan!
Suasana hatinya sedang buruk.
Dia mata-mata yang mahir.
Victor!
Hei, Victor!
- Kau datang!
- Masuk!
Victor Hugo,
aku J. Curby Gremlin. Dari Detroit.
Senang bertemu denganmu.
- Apa bos besar sudah tiba?
- Belum.
Dia semestinya
akan tiba di sini sebentar lagi.
Ini dia.
Hanya si profesor.
Zundapp! Kapan dia datang?
Dia sudah di sini.
Selamat datang, semuanya.
Aku sebenarnya ingin bersama kalian
di hari yang amat spesial ini...
namun blok koplingku rusak.
Kau paham itu.
- Aku pernah begitu.
- Lupakan itu!
Kami tahu bagaimana perasaanmu.
Bikin suara itu agar bisa dimengerti.
Aku sedang berusaha. Terlalu rumit.
Kita semua di sini untuk merayakan.
Hari ini, semua kerja keras
kalian akan terbayar.
Dulu dunia memalingkan diri
dari mobil-mobil macam kita.
Mereka tak mau lagi
memproduksi kita,
tidak lagi membuat suku cadangnya.
Satu-satunya hal yang tak berhenti
mereka lakukan: menertawakan kita.
Mereka memberi
kita nama-nama buruk:
ringkih, tidak tahan debu, rongsokan...
rombeng, bobrok,
peyok, hancur, berisik...
rendah mutu.
Tapi hinaan mereka
memberi kita kekuatan.
Karena hari ini, teman-teman,
semuanya berakhir!
Ada asap di jembatan kasino!
- Oh, tidak!
- Carla Veloso, mobil balap Brasil!
- Apa yang terjadi?
- Aku sedang mencari tahu.
Mereka menertawakan kita, tapi kini
Saatnya kita menertawakan mereka.
Kecelakaan yang lain!
Nomor Sembilan, Nigel Gearsley.
Rangkullah jati dirimu yang rendah
mutu. Biarkan dia mendorongmu.
Aku mendeteksi perubahan
elektromagnetik yang sangat kuat.
Itu kameranya.
- Di mana?
- Di menara!
Semula ini dimaksudkan sebagai
peristiwa terbesar
bagi bahan bakar alternatif.
Tapi setelah hari ini, semua orang
akan bersemangat kembali ke bensin.
Dan kita, para pemilik
cadangan minyak terbesar di dunia...
akan menjadi
mobil-mobil terkuat di dunia!
Menyingkir!
Mereka akan mendatangi kita,
dan mereka
takkan punya pilihan,
karena mereka butuh kita.
Kami memperkirakan
kau akan mampir!
Dan akhirnya
mereka akan menghormati kita!
Maka berbanggalah!
Setelah hari ini, kalian takkan malu
pada keberadaan kalian!
Hidup mobil-mobil rendah mutu!
Nomor tujuh lepas kendali!
Shu Todoriki!
Finn?
Bersaing ketat sampai ke garis akhir!
Francesco kedua! Dan mereka tak tahu
yang terjadi di belakang mereka.
Ini mustahil.
Itulah maksudku! Ka-chow!
Apa yang terjadi?
Mana mobil-mobil yang lain?
Oh, tidak!
Tuan Axlerod, apakah putaran terakhir
di London masih akan berlangsung?
Aku rasa...
Pertunjukan harus
berlangsung, seperti kata mereka.
Aku tak percaya ini bisa terjadi!
Diam!
Anda masih mengharuskan semua
mobil balap menggunakan allinol?
Ini dia.
Menurut hati nuraniku,
aku tak boleh lagi
membahayakan kehidupan
mobil-mobil balap lain.
Putaran terakhir
takkan menggunakan allinol.
Itulah Tuan Miles Axlerod
yang jelas tampak kecewa...
mengumumkan bahwa dia tak
mengharuskan lagi
pemakaian allinol pada
putaran terakhir.
Bersulang! Atas matinya allinol
dan bahan bakar alternatif selamanya!
Batalkan misi. Mereka menangkap
Finn. Segeralah menyingkir dari situ.
Bagaimana kakekmu?
Hidup mobil-mobil
rendah mutu!
Bukankah ini pesta yang meriah,
Ivan?
Oh, ya, luar biasa.
Kau takkan pergi, bukan?
Tentu saja
aku takkan berangkat. Mc@ueen?
Kecelakaan adalah
bagian dari balapan, aku tahu...
tapi peristiwa seperti itu
semestinya tak perlu terjadi.
Mereka mengizinkan kau memilih
bahan bakar pada putaran terakhir.
Kau tahu apa yang akan kau gunakan?
Allinol.
Allinol?
Tapi setelah kejadian hari ini?
Kata temanku, Fillmore, bahan bakar
itu aman. Itu sudah cukup buatku.
Akhir-akhir ini
aku tidak setia pada teman.
Aku tak mau membuat kesalahan
yang sama untuk yang kedua kalinya.
Pernyataan mengejutkan
dari Lightning Mc@ueen.
Dia akan menggunakan
allinol dalam putaran terakhir,
walaupun terjadi kecelakaan hari ini.
Lightning Mc@ueen mati.
Tentu.
Allinol harus dimusnahkan.
McOueen tak boleh
memenangi putaran terakhir.
Lightning Mc@ueen harus tewas!
Dia mata-mata Amerika!
Astaga!
Senapan mesin. Permintaan diterima.
Semuanya, tiarap!
- Bukan maksudku--
- Permintaan diterima.
Tunggu! Maksudku bukan itu!
Koreksi diterima.
Mengerahkan parasut.
McOueen! Mc@ueen!
Permisi lewat!
Kau harus izinkan aku masuk!
Aku harus peringatkan Mc@ueen!
Kau tak boleh lewat sini! Mundur.
Ada mobil gila di gerbang nomor--
Aku menyamar sebagai mobil
derek untuk
menyusup ke pertemuan kelompok
mobil rendah mutu...
dan sistem senjataku
salah menafsirkan perkataanku!
Aku ulang, mobil gila
di gerbang nomor--
McOueen!
- Kau sang juara!
- Lewat sini.
- Mc@ueen!
- Mater?
- Satu foto, Mcaueen!
- Berposelah untuk kami!
- Mc@ueen!
- Mundur, Tuan.
Jangan bergerak. Mau ke mana kau?
Berhenti!
Terdengar seperti... Mater? Mater!
McOueen! Mereka akan membunuhmu!
Aku mohon.
- Permisi.
- Tidak, mau ke mana kau?
Aku sangat bahagia bertemu kau.
Maafkan aku.
Lightning Mc@ueen!
Aku penggemar beratmu.
Maafkan aku, kukira aku mendengar--
Tadi itu aku. Aku bilang, "Kau menang
hari ini. Kau yang terbaik."
- Apa? Maksudku, terima kasih.
- Lewat sini.
Sungguh kukira
aku mendengar suara temanku.
Di Inggris,
kau akan habis! Di garis akhir.
- Tunggu, apa?
- Pers dari seluruh dunia menunggu.
Ikut aku.
Lepaskan aku!
Kau benar-benar peduli
pada mobil balap itu.
Sayangnya, kau tidak mengingatkan
dia tepat pada waktunya.
"Idiot"? Begitu kau melihatku?
Begitu semua orang melihatmu.
Aku beri tahu, ya, itulah sisi jeniusnya.
Tak seorang pun sadar
kalau mereka dibodohi...
karena mereka
terlalu sibuk menertawakan si Bodoh.
Permisi!
Kerjamu bagus.
Kau bersihkan daun-daun.
- Periksa mobil derek itu.
- Aku ingin tahu dia bersama siapa.
Permisi sebentar.
Itu baru sesendok es krim!
Tolong ambilkan air! Lega sekali.
Tapi oliku tak pernah bocor.
Tak pernah.
Kendalikan dirimu.
Kau menarik perhatian!
Tunggu sebentar.
Aku tidak mengacaukanmu, bukan?
Aku kalah karena kau!
Mungkin bila
aku bicara dengan seseorang--
Aku tak perlu bantuanmu!
Aku tak ingin pertolonganmu!
Pukul gong. Mulai.
Dengar, ini bukan Radiator Springs.
Karena itu aku tak mau
mengajak kau saat aku balapan.
Urusi dirimu sekarang!
Kau menarik perhatian.
Holley! Finn! Di mana kita?
Kita di London, Mater.
Di dalam Big Bentley.
Ini semua karena salahku.
Jangan bersikap bodoh, Mater.
Tapi aku memang bodoh, ingat?
Kau bilang begitu.
Kapan aku--
Mater, maksudku aku memujimu
sebagai mata-mata yang mahir.
Aku bukan mata-mata!
Berulang kali
aku telah berusaha menjelaskan.
Sungguh aku hanya mobil derek.
Finn, dia tidak bercanda.
- Aku tahu.
- Kau benar. Aku memang bodoh.
Dan yang menimpa Mc@ueen
adalah karena kebodohanku.
Ini semua salahku.
- Bagus. Kau sudah bangun.
- Dan tepat waktu.
Profesor Z menginginkan
kalian berada di barisan depan...
dalam menyaksikan
kematian Lightning Mc@ueen.
Dia masih hidup?
Sebentar lagi tidak.
Kami datang begitu kau menelepon.
Aku menelepon
untuk bicara dengan Mater.
Tidak pernah aku sadari,
dia tak berada di Radiator Springs.
Sheriff sekarang
sedang bicara dengan Scotland Yard.
Dan Sarge terus berkoordinasi dengan
teman-temannya di
kemiliteran Inggris.
Fokuskan saja pikiranmu
pada balapan.
Aku tahu, Sally. Tapi dengan
semua kejadian ini, aku tak yakin--
- Tuan Axlerod.
- Maaf aku menyela.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih secara pribadi...
karena setelah kejadian di Italia,
aku habis,
tapi kemudian kau memberiku
satu kesempatan lagi.
Aku mungkin tak perlu katakan ini,
tapi aku harap kau menang hari ini.
Tunjukkan pada dunia:
mereka keliru tentang allinol.
Mater sangat ingin kau ikut balapan.
Baik. Balapan ini
aku persembahkan untuk Mater.
Itu dia.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu, Profesor.
- Apa yang telah kau lakukan?
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sedang bicara dengan Profesor.
Bagaimana pendapatmu, Profesor Z?
- Kau merusakkannya!
- Diam!
Aku mengerti, Pak. Ya.
- Apa katanya?
- Kita memakai rencana cadangan.
Rencana cadangan?
Kita susupkan bom di pit Mc@ueen.
Ketika dia berhenti,
bukannya bilang "ka-chow"...
tapi dia akan "kaboom."
Jangan menyesal, mobil derek.
Kau tak bisa selamatkan dia.
Tunggu, kau bisa saja selamatkan dia!
- Memang mobil rendah mutu!
- Permintaan diterima.
Apa? Kau tak mengira
kami mampu menahan pelurumu?
Benar! Kau tak berdaya!
Siapa yang lemah sekarang?
Usaha yang bagus, Mater.
- Dad-gum. Dad-gum. Dad-gum.
- Permintaan--
Permintaan-—- Permintaan-—-
Aku harus keluarkan kalian dari situ.
Tidak ada waktu.
McOueen butuh bantuanmu.
Tapi aku tak bisa.
Aku hanya mobil derek.
Terserah padamu. Masuklah ke pit
dan suruh semua keluar.
- Kau bisa.
- Bagaimana dengan kalian?
- Kami akan baik-baik saja!
- Pergilah dan buat
tubuhmu penyok lagi, Mater.
Kita akan baik-baik saja. Sungguh?
Dia takkan mau pergi
kalau aku katakan yang sebenarnya.
Tewas karena jam.
Memberi arti baru
pada "waktumu telah tiba."
Waktu? Itu dia!
- Apa yang kau lakukan?
- Berusaha mengundurkan waktu.
Jika aku bisa membalik polaritasnya.
Bagus.
Pemikiran yang cepat, Holley.
Kenapa semua mobil
berjalan di sisi yang salah?
Jalan! Cepat!
Kita harus ke lintasan balap.
Hitung jalan tercepat ke--
- Sudah.
- Oh. Nona Shiftwell.
Sekarang itu sudah jadi
kelengkapan standar.
Kalian semua mendapat
peralatan dan senjata.
Oh, itu punya Mater.
JIKA MENEMUKAN INI,
KEMBALIKAN KE MATER
Aku tahu pelariannya sangat mudah.
Kembali ke sini! Berhenti!
Semuanya, keluar sekarang!
Keluar dari pit.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami di sini karena kau.
- Semuanya baik-baik saja?
Tidak. Ada bom di sini.
Kalian semua keluar. Sekarang.
Bom?
- Mater.
- Finn! Kau baik-baik saja!
Dengarkan aku. Bomnya ada padamu!
Mereka tahu kau akan
berusaha membantu McOueen.
Saat kita pingsan, mereka menaruhnya
di dalam penyaring udaramu.
Mater! Kau di situ!
- Berhenti di situ!
- Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Jangan mendekat!
- Kau baik-baik saja?
Tidak! Menjauh dariku!
- Tunggu! Tunggu!
- Tunggu sebentar.
Mobil derek melaju di lintasan,
dan dia berjalan mundur.
Mater, tunggu!
Biasanya ada kecelakaan
kalau kendaraan darurat masuk arena.
Sebentar.
Lightning Mc@ueen mengejarnya!
- Mater, tunggu!
- Jangan mendekat!
Jika kau mendekati aku,
kau akan terluka parah!
Aku tahu aku pernah membuatmu
merasa begitu,
tapi itu semua tidak penting!
Karena kita sahabat!
Mc@ueen kelihatannya sedang
bercakap dengan mobil derek itu.
Aku tak tahu siapa
mobil derek itu, Brent, tapi begini...
dia pasti mobil
berjalan mundur terbaik.
McOueen, kau tak mengerti!
Aku "bawa bom"!
Ya, Mater!
Kau memang menyenangkan!
Itu yang ingin aku katakan di sini!
Kau selalu
dan akan selalu menyenangkan.
- Menjauh!
- Tidak! Tak akan!
Hampir sampai.
Aku takkan membiarkanmu pergi lagi!
Harus menjauh dari Mc@ueen!
Permintaan diterima.
Astaga.
KELUAR DARI JANGKAUAN
Apa yang terjadi? Ini mimpi buruk!
Dan Lightning Mc@ueen
melesat cepat...
terkait pada mobil derek
yang sekarang berpendorong roket.
Profesor kabur.
Harus ada yang
menghabisi Mc@ueen.
Habisi Mc@ueen!
Holley, aku akan kejar Zindapp.
Kau tolong Mater.
Baiklah!
Apa yang terjadi?
Cepat, Profesor.
Pikirmu aku akan
biarkan kau kabur, Profesor?
- Lepaskan!
- Tak akan!
Mereka menuju ke arahmu!
Ayo!
Menyerahlah, McMissile.
Mater, berhenti!
Tidak! Kau bisa terluka.
Oh, tidak.
Kami harus lepaskan bom darimu.
- Bom?
- Ya...
mereka mengikatkan bom padaku
untuk membunuhmu
sebagai rencana cadangan.
Rencana cadangan?
Siapa yang menaruh bom di dirimu?
Kau! Kenapa sinar kematianku
tidak membunuhmu?
- Sinar kematian?
- Matikan bomnya, Zundapp!
Apa kau memang bodoh?
Itu diaktifkan dengan suara.
Semuanya diaktifkan
dengan suara sekarang.
Nonaktifkan!
Suara ditolak.
Apa aku lupa katakan: itu hanya bisa
dilucuti oleh yang mengaktifkannya?
Katakan.
Nonaktifkan.
Suara ditolak.
Bukan aku yang mengaktifkan.
Ada lagi yang ingin coba?
- Kau tahu pikiranku.
- Dia membuatku jengkel.
- Apa yang kita lakukan?
- Sangat sederhana. Kau meledak!
Aku akan coba tebak. Mereka
yang menginginkan aku mati, bukan?
Jangan diambil hati.
Aku tahu yang kau rasakan.
Semua orang juga
menertawakan aku sepanjang hidupku.
Tapi menjadi kuat dan kaya
lebih dari yang bisa kau bayangkan...
tak akan menjadikan
perasaanmu lebih tenteram.
Ya, tapi ini pantas dicoba.
Pit stop.
Tidak hari ini.
Mundur!
Terima kasih atas bantuannya, Kopral.
Aku akan lakukan
apa pun demi teman ayahku.
Apa katanya? Ada apa?
Kunci pasnya
tidak ada yang pas dengan baut.
Aku paham!
Aku tahu apa yang dibutuhkan.
- Kalau begitu kerjakan!
- Apa? Tidak.
Aku tak bisa melakukannya.
Tidak ada menganggap aku serius.
Aku tahu itu sekarang.
Ini bukan Radiator Springs.
Memang.
Kau jadi dirimu di Radiator Springs.
Jadilah dirimu sendiri di sini.
Dan jika orang tak menganggapmu
serius, mereka harus berubah.
Bukan kau. Aku tahu itu karena
aku pernah melakukan kesalahan.
Sekarang, kau bisa melakukannya.
Kaulah yang hebat.
- Terima kasih, sobat.
- Tidak. Kau yang membawa bom.
- Sekarang, ayo!
- Baik. Pegangan!
Ke mana dia?
- Komputer!
- Ya, Agen Mater?
Aku perlu kau melakukan hal yang
kau lakukan untuk menjauhi Mcaueen!
Permintaan diterima.
Sekarang aku butuh parasut! Jenis
yang kedua, bukan yang pertama!
Mengerahkan parasut.
Siapa pemenang balapan?
Mundur!
- Lightning Mca@ueen!
- Kembali!
Tidak apa-apa! Katakan
pada mereka, Mater. Jelaskan.
Ada yang menyabotase para pembalap
dan merusak mobil-mobil,
aku tahu siapa dia.
Sebentar. Yang Mulia.
Bom! Semuanya merunduk!
Mundur! Cepat!
Turun dari panggung! Cepat!
Tahan tembakan!
Dia tak bisa menjinakkannya!
Mater, aku tak tahu
yang kau lakukan, tapi mundurlah.
Ini beda sama sekali
dengan Radiator Springs.
Mater, langsung saja.
Baiklah. Dia.
Apa? Aku? Kau gila.
Aku mengetahuinya
ketika menyadari...
kalian mengaitkan
bom waktu ini dengan baut Whitworth.
Baut yang sama yang menyatukan
mesin tua dari Inggris di foto itu.
- Holley! Tunjukkan fotonya.
- Baiklah.
Lalu aku ingat apa yang
mereka katakan
tentang mesin-mesin tua dari Inggris.
Jika tidak ada oli menetes,
berarti olinya habis.
Dia bicara apa?
Kau yang bocor oli di Jepang.
Kau menyalahkan aku.
Mobil listrik tidak memakai oli, bodoh.
Kalau begitu kau memalsukannya.
Kau tak berubah jadi mobil listrik.
Jika kita buka kapnya, kita akan lihat
mesin seperti yang tampak di foto itu.
Dia gila!
Dia akan membunuh kita semua!
Menjauh!
Tapi Tuan Axlerod yang
menciptakan balapan.
Kenapa dia ingin
mencelakai mobil lain?
Agar allinol tampak buruk dan
orang kembali menggunakan minyak.
Dia mengatakannya sendiri
dengan suara yang disamarkan.
Suara disamarkan?
Kau bicara apa? Kau gila!
Ini tak ada gunanya.
Kita harus pergi, Nenek.
Sebentar.
Aku ingin lihat apa yang akan terjadi.
Mater, dia menciptakan allinol.
Ya, tapi bagaimana jika dia
menemukan
ladang minyak yang luas...
seperti dunia yang berusaha
menemukan energi alternatif?
Bagaimana jika ide
menciptakan allinol
hanya agar citra energi
alternatif buruk?
“Bagaimana jika?"
Dasarmu cuma "bagaimana jika?"
Baiklah, cukup.
Tunggu! Selamatkan aku!
Mobil besar ini gila!
- Menjauh, kau idiot!
- Mater!
Tolong lakukan sesuatu!
Kau gila! Nonaktifkan!
Bom dinonaktifkan.
Semoga harimu baik, Tuan Axlerod.
- Mesin seperti yang di foto itu.
- Cocok sekali.
Bagaimana mobil derek itu
bisa simpulkan aku dalangnya?
Resmi: kau ikut dalam
semua balapanku sejak saat ini.
Kau yang bicara!
Mater, ayo. Giliranmu.
Yang Mulia, saya hadirkan...
untuk dianugerahi gelar ksatria
kehormatan dari Kerajaan Inggris...
Tow Mater dari Radiator Springs.
Ambillah, Sobat.
Dengan ini aku memberi
gelar padamu: Sir Tow Mater.
Sir? Anda bisa memanggil aku
Mater saja, Yang Mulia.
Aku tak mau dipanggil "sir."
Omong-omong,
apa kita pernah berkenalan?
Oueen, Mc@ueen. McOueen, Aueen.
McOueen, McMissile. McMissile,
McOueen. Gueen, McMissile.
Selamat datang di RADIATOR SPRINGS
Kota Asal Lightning Mc@ueen
DAN SIR TOW MATER
Begitulah kami, roketku melesat cepat,
McOueen berpegangan erat-erat...
ketika tiba-tiba mobil
rendah mutu
muncul begitu saja,
mengeluarkan senjata.
Kami hampir mati.
Tapi kemudian, tiba-tiba...
mobil mata-mata yang cantik menukik
dari udara menyelamatkan kami!
Kisah yang amat menghibur, Bung.
Oh, Minny, jangan percaya padanya!
Itu hanya bohong. Jet roket,
mobil-mobil mata-mata terbang.
Kau benar.
Kisahnya memang dibesar-besarkan.
Holley! Apa yang kau lakukan di sini?
Halo, Mater! Senang bertemu kau lagi.
Satelit kami menangkap
pesan penting.
Jadi, kau mendapat email.
Kalian semua mendapatkan
kunjungan yang menyenangkan!
Teman-teman semua,
yang ini Finn McMissile.
Dia agen rahasia.
Jangan bilang siapa-siapa.
Dan ini Holley Shiftwell. Dia--
Aku pacar Mater.
Senang bertemu kalian semua.
Guido percaya padamu sekarang.
Sayang,
ada penyok yang menyakitkan di situ.
- Ya.
- Itu karena kau menukik...
dan menyelamatkan mereka
di London?
- Van!
- Apa? Aku hanya bertanya!
Jangan khawatir, Manis.
Ramone-ku dapat
memperbaikinya dengan cepat.
Tentu. Tidak masalah.
Aku ambil peralatanku dulu.
Tidak usah. Aku akan pertahankan
penyok itu. Itu sangat berharga.
Penyok yang berharga?
Dia sama gilanya dengan Mater.
Keduanya memang cocok.
Ada satu hal yang belum aku mengerti.
Begundal-begundal itu menghantam
aku dengan sinar dari kamera, bukan?
Kenapa aku tidak--
- Meledak menyala-nyala?
- Ya.
Kami juga
tidak bisa memahami peristiwa itu.
Investigasi kami membuktikan:
allinol itu sebenarnya bensin...
dan Axlerod merekayasanya
jika terpapar sinar, akan meledak.
Sebentar, Fillmore.
Kau bilang bahan bakarku aman!
Jika maksudmu aku menukar bahan
bakar alternatif kualitas rendah itu...
dengan bahan bakar hayati yang
alami, berkelanjutan dan organik...
karena aku tak pernah
percaya Axlerod, kau salah besar!
Dia yang melakukan!
Perusahaan minyak besar
takkan berubah sikap, Bung.
Pecinta lingkungan.
Grand Prix
Radiator Springs hampir dimulai.
Para penonton
harap menjauh dari garis mulai.
Aku sudah tak sabar lagi.
Ini pasti akan seru!
Kita harus mengadakannya tiap tahun.
Ya, baru aku sadari kita tak pernah
tahu siapa mobil tercepat.
Ditambah, tak ada pers, tak ada piala--
balapan saja. Seperti yang aku suka.
Francesco juga menyukainya.
Francesco kenalkan--
Nona Sally.
Ini kenyataan. Lightning Mc@ueen
mobil termujur di dunia.
Terima kasih.
Dia juga akan beruntung jika
bisa mengalahkan Francesco hari ini!
Sampai jumpa di garis akhir.
Apa itu?
Sesuatu yang
aku buat khusus untuk acara ini.
Bagus, Mc@ueen. Sangat lucu.
Lucu ketika aku berhasil,
tapi itu sangat lucu.
Apa yang akan kau lakukan kemudian?
Kau akan lepas spatbormu?
Cobalah. Kau akan menyukainya.
Dia tidak begitu bagus.
Ya. Upaya yang bagus.
Aku serius!
Karena itu
aku mencintaimu, Sally. Doakan aku!
Kau tidak membutuhkannya!
Francesco keren!
Dan roda-rodanya yang terbuka...
Aku mau cari cairan pendingin.
- Ayo, Stiker!
- Bagus, Bung!
- Kejar mereka, macan!
- Bravo, bravo!
Ayo, Lightning!
Ayo, Mc@ueen!
Finn? Saatnya pergi.
bahan bakar Siddeley
penuh, mesin sehat dan siap terbang.
Kau sudah mau pergi?
Kami punya misi lain. Kami mampir
untuk menjemput sesuatu.
Aku percaya maksudmu
bukan suvenir stiker bemper.
Yang Mulia
memintamu secara pribadi, Mater.
Tapi sudah aku bilang
pada kalian, aku bukan mata-mata.
- Kami tahu.
- Mata-mata atau bukan...
kau tetap mobil terjujur
dan terpintar yang pernah kami temui.
Jangan lupa bilang
bahwa dia juga menarik.
Terima kasih.
Tapi sebahagia
apa pun aku bersama kalian, ini...
Ini rumahku.
Benar. Kami mengerti.
Tapi aku akan kembali. Kau masih
berhutang kencan pertama denganku.
Jika perlu bantuanku, beri tahu saja.
Aku sangat menghargainya.
Terima kasih.
Sebenarnya, ada satu hal.
Luar biasa!
Terima kasih, Mater!
Lihat ini.
Mereka berikan roket itu padaku.
Sampai jumpa di garis akhir, Sobat!
Tidak jika aku sampai lebih dulu!