报告 ! 我是特务极速
有紧急情报要给特务礁克下弹
迪士尼影片出品
堆克，我的身分曝光
计囊完全爸样
皮克斯动囊括作
这里有车人的发现
没看遇威力这广强的东西
没人知道它的存在
堆克，我需要支援
列找大队人马，会毁了这个行动
千菌小心，这和里不安全
-我们走
-传送我的方位
祝你好到
CARS 2 : 世界大赛
(太平洋)
好了，老兄啊
我们到了你雇我拖你来的地方
问题是为什么 ?
我在找一部车
车啊 ?
老兄，这地方苑陆地非常让耶
这就是我要来的地方
有没有搞错啊，老兄
茫茫大海，只有我们雨个
你们在这里做什么 ?
看不出来唾? 天才
当然是抓旺角啦
那...快调头
回到你刚刚出发的地方
是咀，谁敢逼我走?
好啦，好啦，不要那广激动嘛
真是讨灰鬼
抱数，老兄
看来只能到这和里了
老兄 ?
注意!所有人装载码头集合
极速，礁克赤弹呼叫
我到过会合点了，完时
好啦，兄弟们，恩规给来
极速，我是故克
请回答，完时
动作快一吕
这些货椰不会自己务下来的
这和里到底是怎广回事啊 ?
-哪来这广多车子 ?
-内并 !别揣路
通丝 : 武器设计专家Z博士
原来是Z博士 ?
这壬，博士
装运之前要先看看吗 ?
啊!好!千苗要很小心
太好了
吗，一部摄影机
是用来做什么的?
这部摄影机可是致命武器
你又想要甚广施计啊?
这可是价值达城的仪器
-途中一定要确保它的安全
-没问题
嘿 17Z博士
这就是我们跟你说的英国间谍
对，还到他的时候
他正在到处探头探脑的
原来是你，特务极速
是礁克有趟弹 !
计划败露了，了他
所有人到甲板
这下、这遵
我看到他了，我看到了
快、快
快，快跟上
快上船
他要逃走了
逃不下的
他死定了，博士
太好了
消减堆克赤弹
就没人能妨瞩我了
拖线，拖吊车拖线就是我
我来帮你了
嘿 !欧提兹 !
嘿嘿 !拖线 1我...
我以贺这灾挤得去，可是...
平稳顺幅，啊?
我脾谁啊?我不过是辆芭乐车
天啊 ! 一定是汽和缸整片壤了
你又在漏油了
嘿，话说回来
这个月，拖你第十炎了
这次由我请客
只有你才会对我们人这种芭乐这广好
拖乡
嘿工别客气
性 ! 这种事谁都会碰到
可是你不会尘油
没错，但是我也不是完美的啊
不要告诉别人
我生铺的地方快露出来了
-嘿 !阅电玲坤回来了吗 ?
-园没
得到第四炊活塞番
他一定要奢得要命
四次耶，哇吗!
对啊，我们都以他入村
真希望他快回来
我们整个夏天都没见面
该好好竹教基了，就我和...
故坤 !
拖线 ! 我不超时间
你不用跑那广快
嘿!各位乡亲 ! 礁坤回来了...
故坤回来了、礁坤回来了...
喔1闪电!丈迎回来
你能回来真好，亲过的
茶喜你了，兄弟
数迎回来，士兵
少了你，这里就不一榜了，孩子
怎广? 他去哪里啦 ?
回到家真好，各位
-拖比 !
-堆坤 !
嘿 !这次你跑了多这啊?欧提辫
差一半就到郡界了
吗...不错桨 ! 老兄
对啊，我也不敢相信
堆坤 ! 欢迎回来
拖线，真高归看到你
我也是，兄第
吼...你绝不相信
我旭我们做了什么计喜
这十个的问候仪式一年比一年长
你准备开心的玩了吐 ?
这...其实我要先训你看个东西
堆坤冠军
哇 !
没想到他们竟然为了纪念埋大夫
把活塞番改名了
我知道大夫说这些不遇是奖鼻
但是让别人再得这个奖
感觉怪怪的，懂吗 ?
大黄蜂韩森
空前绝和后的冠军
哇 !埋大夫肯定会贺你感到刁例的
好啦，兄弟
我已经期待了整个夏天
你有什计计喜啊 ?
你确定要玩那广大吐 ?
拜旗，你不认识我是谁啊?
我是闪电玲坤
什么都没在怕的啊
呢...拖线?
给你一个小提示
第车在这里可是用不上的唾
拖线?
放心，钱雪已经封并好多年了
快点、快点、快点
快加油啊，快加
对...呢...不知道耶
这...这样好吐?
看好砍吧
看到了吗 ?
喔喔...这下子不妙了
今天实在是太好玩了
还有最爱的纪念品，新凹痕哩
吼 !拖缚，今天实在是...
没什么啦
晚上还有更精彩的安排呢
拖线、拖线
我本来是想能安静的吃个晚僻
嘿 !你的想法怎广跟我一模一样啊
不不...我是说跟落莉，拖线
那赚更好
你、我和落痢小姐，一起吃癸
拖线，我的意思是只有我跟落莉
吗
殉.. .就今天晚上
明天你要做什么都可以
好吧
谢谢你的体膏
是，好
你们两个好好玩吧
那好吧，明天见，好朋友
啊 ! 这样真好 !
没有别人打斤的感党真好
终於可以跟媒独在一起
就只有人跟我
晚安
我叫做拖线，很高要和你们见面
服务生拖缘，超押总的
哇1拖...拖线
你...你在这里上班?
对...我在这里上班，怎广样 ?
我趁没有人注意的时候溜进来
假装服务生，好跟你们一起玩啊
是虽...这也太庆张了吧
好，要先给你们这对情人
上些人馆料吗 ?
好，我老柑子
这样吧...我跟他一样
呢...好，老柑子
谢了，兄弟
谢谢
奇诺，礁坤都喝什么 ?
我怎知?
太好了，给我两杯
别，我的和节目开始了
在今天的梅震多拉多秀
世界大莫奇中
石油大享遵坦士
想成高世上第一个不用GPS
环统地球一周的车
调刺的是...
他燃油耗吉，身陷黄野之中
三十六天后，他再度出现
用的是他用天然元素提炼的燃料
接著，他豆掉石油公司
从耗油大户改装成电动车
全力寻找环保、乾泽的燃料
现在他宣称他的车能乐做得到
他要举办特列的赛车就赛
邀请全世界最了不起的冠军
参加第一届世界大赛
热烈获迎遵贡士
谢谢你，梅伯，很高惧能来这祷
好，取我说
石化业，非常花色
也造成很多的污当
因为那是化石燃料
[化石」 就是死的恐龙
我们都知道坝龙的下场
替代能源，才是未来的趋势
相信我
看遇车能乐在世界大赛的表现
绝对没有人会再回头使用汽油
啊恐龙是出了什么事了?
卫星书面上的是大赛参赛者
世界上最快的一部车之一
来自义大利的超哥
见到我，是你的枕幸，梅伯
遵划士，怎入没邀请闪电玲坤呢 ?
-啊?什和说?
-当然想邀请他啦
但是经遇漫长的赛车季
很显然的，他想休息一下
闪电难坤跟我超哥比
根本是没得比
我一小时可以跑三百公里
换做英哩是...呢...
友正比礁坤快多了
聘观办的电话，油亩跑的尤小姐
接通了吗?喂?
就是你，请说
-喂...
-观办请说
来接油车水的电话，请误
是，你找来那个义大利人
不能那样子讲内电玲坤
他是全世界最属害的赛车
唾唾
既然他是...怎廊说
「 最属害的赛车1
那他篇什么要休息 ?
他知道什么才重要
有时候他训数放慢脚步，享受生活
你们职 ! 闪电玲坤喜数变慢
当然，我一点也不觉得奇怪
我睡不著的时候，就看他比赛
看雨图，我就睡著了
我不是那个意思
那亲是怎麻回事啊 ?
他害怕超哥，这是可以理解的
是那部义大利方程式赛车
他叫做...
义大利的超级方程式一哥
难怪园了一群人
你怎广知道他的名字 ?
职人那桩子叫他
好像你跟他有多热似的
怎床了? 他长得不错啊，你看
输予还露在外面
-抽泥板不好吗?
-不会啊
人不是喜静我的揣泥板 ?
好，我再告诉你一件事
-阿山哥先生
-拖比 ?
堆坤能绕著你转圈转
他最大的本事
原来就只有转圈圈哦 ?
不，我是说，对
我是说他随时随地
任何场地都能打败你
梅伯，换一位观办吧
超哥想换一个
羔话比较有内容的观办
比方说垃圾车
看你多扼知，壹圾车最策了，嘿 !
是1!!我是闪电玲坤
是闪电玲坤啊...
我不喜霓你那样侮历我最好的朋友
堆坤，那是你最好的朋友 ?
这就是你跟超哥不一样的地方
超哥知道他很行
不需要靠拖吊车给他由脆撑场面
是...以一部脆弱的车来说
你的口气释硬的虽 ?
脆弱?
你居然敢说超可脆弱
你慢慢给我讲清楚
慢慢说 ? 怎广啦 ?
你怕追不上吗 ?
疯子 ! 这个人是疯了吗 ?
这个节目我决定不录了
哇 ! 这种情况...
是不是应该在赛车场上面解决呢?
你看怎广笠啊? 闪电玲坤
我还有一个参赛和名额唾
这...我很乐意
只是我的和后勤人员
都放假去了，所以...
Pit stop (进站 )
我错了
他们刚回来，算我一份，裤由
Ka-chow !
我知道，我知道，我刚回来
-但是我不会......
-吗! 不用替我担心
我有很多事情做
不通拖处一定会很高恰
你要带拖比去吧 ?
你从来没有带他去参加明赛车
让他坐维修站，戴耳机
相信我，他会高要一草子的
您的僻料，先生
-拖比...
-我没偷喝
你要不要跟我去见见世面啊?
啊?真的中 ?
对，事情是你车出来的
你得一起去
吗耶 !
下a一chow
东京，日本
哩1
区
嘿 1对不起!
非常谢谢你
耶 !
奇诺，看
法拉利和输胎耶
我们走
好啦，拖线
副总了，要守规抵
没问题，兄弟
嘿!那是什么?
-不 ! 拖线 !
-嘿!礁坤!在这遵
-汉米备顿 !
-嘿 ! 兄弟
-高竿 !
-嘿 闪电!
人记个派对办得膛真不错耶
哩1
区
做得很好，落某都清乾泽了
你们看那辆拖吊车
吼...他是跟谁来的啊 ?
咽...雨位请恕我失隐一下
不错，好
拖线 ! 孤好!
这和里不是油车水镇
你现在才发现啊 ?
时差对你的影响很大唾
拖线，拜旗，这是不一样的国家
表示你所有的作风
可能也该有些不一样
趴什千不一样 ?
请你和帮如已，兄弟，我...
你需要玫忙，吼，你怎广不早说 ?
那是拖吊车的专长
对，我是说，一点...
嘿! 看那姑 ! 是阿山哥先生
-我来攻你介绍
-拖比，不要 !
你看 ! 我已经在帮你了
嘿! 阿山哥先生
我来帮你介绍...
闪电玲坤 ! 晚安
嗯!很高惧认识你 ! 超哥
我也一样，你长得还不错
路然没有我便，但是时可以
对不起，我可以跟你拍照吗?
故坤的朋友，沼然可以
落莉小姐要是看到了
她一定会很并心
-她是闪电玲坤的女朋友
-吗?
她是你的大车迷喔
嘿 !她的品味很好唾
她不是[大车迷」 叶
说得对，她是超级车迷
地对你外露的车输老是讲个不停
嘿 ! 只说明一坎
不算是甚广讲个不停吧
对这种反应应该算是习以为常了
女人就是喜欢这种坦落落的车
是，死...
-我们来乾一标
-好啊
我把明天的腾利
献给落莉小姐
吗，抱菊，真不好意思
我已经把我明天的腾利献给她了
要是我们都这广做，就不特别了
何涡我也浊有喝的
我去帮你买
嘿 !可以借我钱帮你买饮料吗 ?
不用袋，拖乡
真的?不用袋，那我还等什么 ?
我还是盯闭他比较好一点
赛车场上见
对，你一定会看到超哥
可惜不是车闫
而是看到我的小屁屁
把你甩在后面
真可爱
所有的比赛你都做了贴纸?
没有
好吧
好走，礁坤 !
明天他是输定了
各位女士先生，让我们静迎遵贡士
我感党非常药幸
能在这和里向各位介绍
第一届世界大赛的参赛者
来自己西
八疆...
-吗!你好!
-你好
福斯卡门金碍车，没有散热片
因为它是气冷引擎
很好，我是郝特务
在东京站服务的郝莉莉
我有来自丛敦的口信
别急，得吵哮包扁里的小串心
来自法国，六纺，山旋
我传的照片分析出来了?
他们对摄影机怎广说 ?
下区能拍到再近一点的照片
就更好了
这就是伦敦的口信 ?
嚼，不，不，不是
你去通的石油平台
下面蓝藏著世界上最大量的石油
我们怎广不知道 ?
他们一直在干摄生星讯号
美国伐是在你之前不久发现的
他们在平台上，安排了一个队底
因为这样
他才能拍到整个行动主谋的照片
太好了，他是谁?
有人看遇照片了吐?
没有，还没
那个美国伐晚上会交给你
当他准备好，会给你暗号
好、好
吗!糟了!
怎订了 ?
-变更计书，去跟美国人碰面
-什么?我?
那是石油平台上的打手
他们看到我，整个任务就曝光了
不、不，我是技术人 员
而且我还在实习
我...我不是正规特务
娩现在是了
给我一杯，谢谢
也不知道礁坤会比较喜数哪一种
嘿，什么是免袋的?
这是不是抹茶冰洪淋啊 ?
不是、不是，哇沙米
嗓! 随便 !陵便!什么都好
看来很好吃耶
再多一点，免袋的瘦，对吗?
继续加，多一点
快点，再加
差不多了，再来再来
可以了，这一坨冰淇淋真过瘾啊
请多保重
现在是最后一位参赛者
九十五长的闪电礁坤
下a一chow
谢诊你邀请我们参加，遵贡士
所有人都很期待这一场比赛
这是个很好的机会
是我们的荣幸，内电
你和你的转降
禹这场比赛带来车越与专业
快点拿水给我
舒服多了
么论如何
千菌别吃免袋的株茶冰洪淋
它信酸掉了
遵贡士，我...我可以解释
不用，我认识他
他就是那个CALL IN
到电视和节目里的观办
你才是我该感欠的人
不，谢谢你
这趟旅程真有趣
他好像是HIGH遇头了唾
-拖比 !
-不是我...
-吗，炉了
-拖比 !
好，谁有毛巾啊?
拖线，你得克制一点
列再出洋相了
可是我从来没有熙不住，从来汽有
快去把自己弄乾泽，快
借遇，对不起
我好和急，遍所在哪里?
谢谢
我得上痪所
搞什么啊 ?
歹势 ! 小姐!
我不急、我不急、我不急、不急
我不急...
不急...
搞什么啊 ?
霓迎使用扁所
请就座其他的由我们上处理
请玩择你的还项
同时请观赏影片，放到苦
嘿 ! 好妆耶!
底部溃洗要求确认
好了，礁克和飞弹，我来了
现在该交货了
好了，好
美国做已经发出追跑信疆
了解，行动
啉死人了
洗车煤乾要求确认
喔...列开玩笑了
有什么问题 ? 郝特务
-他在高所祷
-快进去啊
可是我不能人进男高啊
时间紧迫，郝特务
好啦
啊!
我如果是你
我绝对不会进去
嘿 ! 是破例加烟铁 !
不是我爱批评你们
你们比我表妹贝西被甩以和后
还情绪化
-哇...你还好吐 ?
-我没事
嘿，拖吊车
我们想在这和里处理一点私人的事
你不介意吧
好，抱娄
不要让我妨厂你们私人的事
吗...给你个建议
贡到咯咯笑的声音，看到瀑布
-你最好按缘色的按鳃
-谢谢你
-它可以帮你调整温度
-知道了
列忘了，它是播氏，不是鞋氏
快点出去 !
好吧、好吧
当她开始咯咯笑，淮人备被水喷吧
对不起，女士
其庆并心果冰洪淋茹
这...不可能是他
他是美国人吗?
小心，小姐们
拖比就要振已屁吐 !
百分之雨百
就是他了
-你好
-吗...人好
福斯卡门金碍车，没有散热片
当然没有，它是气冷的啊
太好了
我是东京站派来的...
记住，不是只有卡门金焉车
除了金龟车
还有引擎像芍人饼的福斯T3
是，好，知道了
在他们之前，和还有T2类包车
我朋友阿丧就是T3
职好...
我们应该找个隐密的地方
呢...人这样会不会有点呢...
对，说得对
不知道这里哪个区域有风险
好，我什么时候能再见你 ?
这个六...明天我会去赛车场
盯解，我们到时候再会合
吗，你在这儿啊，你到哪去啦 ?
什么是『「会全1 啊?
-跟约会一样
-约会 ?
拖线，怎广回事啊 ?
这...我明天有个约会
-事情就这样
-我不相信
奇诺不相信你
咀，相信吧
我新女朋友刚刚才说的
嘿，她在那里
嘿工小姐!我们明天见 !
-我不相信
-奇诺还是不相信你
我得承认，我们真的被你要了
我们不喜数被要
嘿!你笑什么啊?
吗...因为我只是信装
你们大一草子都长那样
车能乐 ?
谢谢你们，孤说它对你有好处
你匠说...
车能乐本身就是个好曙西
我发现其实它有一个小缺驾
只要碰到一点点辐射化
它就会变得极端危险
对镜头笑一个
这样就钓了 ? 也太弱了吧
你在石油平台上
对摄影机非常有兴趣
现在你要见证它的功能了
随便你了，博士
你昨天晚上跟很多车讲遇话
哪个是你同事啊 ?
你母亲
吗!不对，抱菊，是你妹妹
十个傻傻分不清楚
我可以动手了吗 ?Z博士
用五成能量
这部摄影机其实是电磁辐射发射器
是不是她?你交给她了吗?
现在车能乐已经接近沸腾
急速的膨服
让汽红壁在受到压力之下裂并
迫使油渗进了汽缸壬
那他呢 ? 你跟他讲通话吗 ?
我才不怕，我可以换火星塞
或许吧，但是完全
暴露在辐射之下，恐怕...
想换也没得换了
那他呢? 给他了吗?
是他，就是他
-收到，Z博士
-不!
是，老阅
我们安排的内奸
已经把敏感情报传出去了
赶快处理掉
我会在它造成损害前处理完蛙的
计囊仍然如期进行
你去找到第二个特务
处理掉
日本，太阳升起的国度
二老人传统和现代科技融合
炊迎参加世界大赛正式比赛
我是礁丁裤
在场于有过洛卡提善和堆斯卡
这样的比赛真的是前所未见
首先是车能乐，今晚初登场
就成入众家冠军车的指定用油
其灾是跑道本身
从来没看过这样的跑道
堆斯卡
过场比赛到底要怎广进行啊 ?
好...礁丁赛
三场比赛都是典型的城市赛道
意思是LMP趴方程式赛车
起跑时很估优势
尤其看好超级方程式一哥
路然途中有一系列的艾道
但是对西班牙盖世这种GT
跟旅行车很有优过
但是不足以妨三
超哥一路领先到底
话别说得太早
你总了最重要的因素
一开始的泥土路段
泥土会增加比赛的挑战性
法国拉力车凯旋
应该能在这壬估到大便宜
列忘了闪电礁坤
他的导师韩森黄蜂
是史上最伟大的泥土跑道赛车
依我看，玲坤在各方面
都是最被看好的赛车
拜旗，达洛
你的找风玻璃该探一控了
你显然没看清楚
超哥绝对不会输
待会儿就知道了
赛车已经就起跑位置
速度
我是速度
是喔?你是速度 ?
那超哥是三倍速
超哥我是三倍速
超哥喜霓这个礁坤
可以让他非常进入状涡
他今天绝对是输定了
高和七，二十圈加油换胎
-我劣遵
-第十团，我们换成款胎
-快点，你比其他的膛属害
-你的避震器看来不错
胎压非常正常
而且他超棒
他怎广在维修站 ? 他会曝光的
那是他的掩访，做得真是太好了
你看铺斑多逼真
一定花了很多仅
他怎广膛没跟我们速络?
他可能受到监视了，耐心一点
对，没错，他会给我们暗咏
到时候我们再来查幕后主谋
他们朝皇客机夹艾前进
现在超哥取得领先
等等，各位
泥土路来了，汲得不得了，裤中
礁坤，你该探取行动了
切到外转
让他们看看韩大夫是怎广教你的
哇 !
知道了，拖线
哎呀 ! 超哥竟然完全停住了
闪电堆坤抢先取得优势
就这样，各位
超哥失去了领先地位
指导有方，拖钱，保持下去
呀呼呼，礁坤比碰碰车大赛里的
防撞查还开心
一回到柏油路
超哥在泥土路段吃了很大的遍
想要运上大家，可得加把动才行啦
好，赛车来到彩虹椭
要转将近三百六十度的大汐
是了时候了
收到
吗!黄世的引擎居然爆了
太不寻常了，达洛
他一整年都非常稳定啊
-什么 ? 不会吧
-怎广了 ?
遍所壬那部拖吊车啊
高所壬的那一部 ?
对，美国特务把仪器交给他了
-他怎广了?
-他怎广了? 他在维修站里
待不久的
-等等，我好像查到了什么 ?
-是什么 ?
昨晚派对上的业钱车
比对石油起重机上拍的照片
对，他的车咏吻合
有同彩吗 ?不会只有他
对目标进行分析，他还有同采
三，五，到处都是
而且正快速...
吗错了 ! 礁克 ?
麦克 ? 你在哪里 ?
叫他离开维修站，快 !
哇 ! 他们有些人真的很吵耶
聘得到吗?完时
什么 ?
快歼并维修站，匠到了吐?
嘿 !我认得你
人是昨晚派对上的女孩
你现在就想约会 ?
拜旗 ! 列估线聊天
十号车在冒凿，瑞普克拉奇 !
没有时间胡关了，快礁开维修站
你那里有没有第四从
可以让我把比赛看完啊?
你快没有时间了
-他们来了，郝特务
-是，我知道...
-快叫他离开
-我在试了
快元并
这...通常我跟女性朋友见面以前
都会先梳洗一下
堆克和飞弹 ! 你不是死了
那你们应该不会痛
郝莉莉小姐 ?
我把他带到修车厂和后面的巷子里
化个般手正快速接近中
叫他继续走，我亏上到
嘿 1工新的女性朋友，喜雪花吗?
什么 ?
不，列到室内，继续走就对了
待在外面，知道了
外面?
哇 1!玲坤突然切到外圈了
谢谢你吗 ! 再见 !
实在太准以置信了，礁丁实
真是思训啊，不能那样让出内圈哪
堆坤可能会因此落败
怎广回事 ?
停下来，超快玖并
不不不，抱数
这一灵，我一定要让你死个微底
你表现得很好，现在要专心
什么 ? 你要我往人多的地方名 ?
不，别走那人条街
哇 !唾呀!
哇 !是现场空手道示范耶
约了，拖缚，快明机
他们来了了，两个领先
他们六毗这双的本身终点比
超哥获膀，堆坤第二名
好酷吗，嘿，你能提我签名吐?
民...怎广不见了?
我们的会合已经遗到破壤
仪器照顾好，我们再过络
搞什么 ? 我错通约会了
超哥，这遵
你今天的策略是什么啊 ?
策略 ?
超哥不需要策略，其实很简章
起跑以后，等闪电礁坤犯错
超车，就赢了
超哥永速是赢家，超扰聊
我不得不说
你膛真是碰上了麻烦
那段泥土路训你变疱速 了
要训人萝想破沽
首先要让他抱很大的希望
拖比 !
嘿!礁坤!怎广样啊?
比赛结束了 ? 你赢了?对吧?
拖线，我比赛的时候
你干六对我乱叫?
乱叫?吗...你以为...
实在太好笑了，没有
我是看到十个人在街头表演空手道
好殉狂唾
其中一个甚至还有火焰栓
而有全...
火焰检 ? 你在说什么啊 ?
我...我不明白，你到哪儿去了 ?
-去赴约会啊
-约会 ?
她先用声音，在我脑袋里讲话
-跟我说怎广走...
-什么 ?
等一下，我没壤了你的事吧 ?
你不知道你害我输了比赛
喔，对不起，我不是故意的
一个想像的女朋友 ?火焰检 ?
我不能带你出门参加比赛的原因啊
要是我能...不晓得啦
找人把事情解释清楚
我膛是能帮忙
我不需要你帮忙，我不要你帮忙
嘿!工他在那里 !
堆坤，你本来快赢了
对啊，怎订回事 ?
我...我犯了一个错
但是我保证
以和后不会再发生了
好了，各位
我们知道问题在哪里
我们都解决了
故坤 !
闵志堆坤在世界大赛的最后一转
输给了超级方程式一哥
三部，注意咀，三部车起火
不禁计人觉得
他们的燃料车能乐是罪魁宰首
车能乐很安全
替代燃料也很安全
绝对不可能会让车子起火
好，是不是车能乐造成的
有待隘审团决定
可以确定的是
闵志堆坤输了这场比赛
堆坤队现在一定很不开心
这遵请
请跟我来，先生
我会错遇班机的
这遵请
天啊，是我的够子，对吧 ?
我知道它该安检的，可是没闪法
真的，它用在我身上
嘿 ! 我认得你
你是示范空手道的像伙
我一直没有好好的跟你自我介绍
堆克飞弹，英国特派探员
拖车拖缚，拖吊车人员
你是哪里的?中情局?国安局 ?
我应该是属於环保局
其实我也会空手道
不是我爱吹牛
不明我是黑带空手道迷唾
要看我比审覆招吗 ?
你被焉跷了
第一招...我可以伸到引擎萃
它引擎都逮没停呢
我叫它...
[我意外拔看我朋友卡布的电池1
大绝招
-他在那里
-对不起
谢谢
哇 1我该走了
我会错遇我的班机的
列担心，我都安排好了
小心
这是头等的服务
连海关都不要唆
你在做什么 ?
你的空手道采伴在和后面
他们好像想追上来
往前并，扰论如何，不要停
你在和后面还好吧 ?
雾克，我是犀利，我快到了
收到
记得你要我往前开
扼论如何不要停吗 ?
就知道行李不该托还的
谢了，老朋友
不客气，彩伴
嘿1天啊!看!
是我想像的女朋友
哇 1!依我看啊
你真的很想约会，对不对 ?
人看你的仿度很坚定喔 !
搞什么 ?
撑住，犀利
水肥车
快点，堆克，就是现在
抓稳了!
当你看到字休
我已经平安搭上回家的班机
「 我党得非常抱娄
我不想再成为你坦掉比赛的原因
我要你把我知道的事
证明给全世界看
就是你是世界上最伟大的赛车
你最好的朋友 拖线1
我不是真的要他走
等等，这和里还有
[PS 请告诉侯店
我不是故意要点那部电影
我以入那只是预告
没有想到他居然要我付绥
PPS 人这样讲好好玩PPP...1
PPS 这样讲好好玩PPP...
这壬逮有好竹页的PPPPP
好，至少我知道他回家了
这样子展开一天最棒
差点没命，计人活力充沛
对啊，希望仪器没有掉
我从来没有超赤机直成这个样子
那是简直是..-
完整逢缺，太好了
我得去看医生了
我的底盘老是痛得要命
照片下载中
来，我帮你们介绍
这位是礁克什么的
他是头等VIP机场什么的
礁克，这是我的女伴
我还不知道你的名字耶
吗，对，抱娄
我姓郝，叫做郝莉痢
她姓郝，郝莉莉..-
终汰...我们来看看谁是幕后主谋
这是什么 ?
那个啊 ?
那是有史以来最烟的引擎
有多含金八汽千
路卡斯电力系统和惠氏螺铬全
吼 !惠氏螺多合规格好精
它的尺寸既不是公制也不是英制
是，错
可是这是谁的引擎，拖缚 ?
这...光靠照片不容易看出来耶 ?
-可是拍的人是你啊
-莉莉
吗!对!是1当然!
好的情报员都会把握机会
然后避快逃命，抱娄
情报员 ?
你是说像那些狗仔度
"偷拍揭密，狗仔拖缚"
等等，你是说秘密情报员
你们是特务
莉莉，这一征引擎
出现在多少车型上面 ?
它是七种车的标准配备
为期十二年
这种引擎息造的车
至少有三万五千十
是，好的，谢谢你
而且好温和对...
请你专心一点
看来是死路一人条
要是照片上有比索能让和围缩小
我会很高要
你不会高必，不遇这个像伙会
他的零件差不多都换通了
再看看那个盒子都是原愿零件
不是随便可以拿得到的
稀有零件 ?
可以追忠这个比索
你说得对
做得好，拖乡
我绝对看不出来
巴黎有个黑市零件经销商
奸许又卑鄙
但是也只有他
才能告诉我们那是谁的引擎
拖线，顾意就这个任务
设一个非正式专案小组吗 ?
等等，什么 ?
你灰然有很沁富的现场经验
没错，我随时得起到现场
呢...不，礁克
最近我好像是谁的忙都玫不上
你已经在划我了，拜旗，拖线
这 ...好吧
不遇你知道我只是拖吊车吧 ?
对，而我是做进出口生意的
-犀利
-是，玲克 ?
巴黎，立刻出发
对，立刻出发
犀利，你知道吗 ?
我一直想党特务
真的?我也是
超音速吗 ?长官
选有列的办法吗 ?
进去以后要跟紧
不用浪费时间
核对车牌跟犯罪记仔
不抬描车牌，知道了
不可以跟人交谈，不可以看任何人
也绝对不可以打空楼，清楚了吗?
收到，不打空档
是，长官
-拖比 ?
-是，玲克 ?
我们不是来逛街的
违街 ? 什么意思啊 ? 我干六...
天啊
零件特价，先生
先生，零件特价，圈二送二
唉喃，这壬什么都有
哇，看那些金子
吼!我需要一个
抱娄，各位，我得走了
做什么 ?
不好意思，姑喜的是什么啊?
车头灯，先生，车头煤 ?
天啊
买二送一，我给你好价绥
不用了，谢谢
找到你了
东西真的很便宜
拖线，回来
嘿...等等我
-你是不是瘦了?
-我以为...
拖线，把这个信人炙吊起来
-快加
-好，没问题
你这生铺的魔铁
把你的如金子拿开
来啊，快一点，快
你这个老僚伙
居然用电测，你列半了
列紧张，三脚霸
她第一灾出任务
根本不知道你是线民
他是线民?
菜岛啊?我最讨屡新车的味道
我第一坎救三脚霸的时候
他正在摩洛哥坐二十年以上的牢
希望我没有记错
说到回层
你的哩程数好像也不少吗，难克
好啦，我搞懂了
你们互相认识，现在都老了
所以开始吧，线民，提供线索吧
那是有史以来最烟的车
等等，那个滤油器
那些车输轴承
那些零件面熟鹃?三脚圭
-当然啦，我走的
-南给谁?
不知道，是我最好的顾客
但是他总是在电话中交易
我一直觉得奇怪
他怎广需要那广多零件
-现在知道了
-对，芭乐需要零件
-这名话对极了
一芭乐 ?
对，就是性能很盖的车子
芭乐是拖吊车的衣食父母
派对、赛车场、机场
遇到的那些葛苦姆林和佩瑟都是
莉莉，立刻调出石油平台的照片
我要知道那里还有哪些车型
是，我看看，有雨果和特苦可夫
拖线，这些车都算芭乐车吗 ?
你看我像跑车吐 ?
堆克，跟这个案子有有关的
都是史上最差盈的车子
他们一定全凰这部引擎
背后那辆车的命令
啊 !那就难怪了
怎康了?三脚霸?
葛苦姆林、佩瑟、雨果
和特苦可夫一向合不来
可是雨天和合
他们要并一个秘密会议
会议在什么地方涂行 ?
义大利，波多港
那是赛车的下一个地驾
那看起来神秘引擎
也很可能会去那里
非常有可能
昨天我才害了
准合器压板总承到波多港给他
莉莉，过络史帝文生
请他到里郊火车站碰面
做得好
最 ! 告诉你
那个三个输巴说的会议
不然一个城市会看到这广多芭乐车
一定是有跳蚤市场
-嘿 ! 人是怎广拍到照片的啊 ?
-这...
我谢控改装波多港的交通照相机
做辨识抬描
哇 ! 人不只是我看遇最漂亮的车
也是最了鸡明的
谢谢你，大概吧
好熟悉的书面
雨果车被拖吊
不明他看起来很好啊
对了，他们一定是芭乐家族的头头
有道理，要是我有纱又天天故障
我也会整天雇我来拖吊我
我们得设法活适到会议里
才能查出幕后主谋是谁
-先等一下
-怎广了 ?
不要动
做得好，郝莉莉小姐
真希望我的朋友
可以看到我这个柑子
奇诺，你的眼睛没有驴你
我们在义大利，回老家了
嘿...卡布，饭店要怎麻走啊 ?
什么 ? 我朋友在我老家
怎广能住人饭店 ?
你们要住在我...尼诺叔的家 !
卡布 ! 奇诺 !
真高当再见到你们，炊迎回来
朋友们，奇诺和卡布回来了
这怎广可能啊 ?
配方跟我们老家的一样
味道各这广好
它是有机的
环保狂
嘿! 赛车，怎广这广扰精打彩
看起来像小气的翰胎
你看他，他饭款了
我旭他做沁盛的晚餐
让他外一点
她说你看起来饿雯了
她要才你做大餐
-把你养成大翌子
-吗...不用...
呢...尼诺寻，谢谢你
不用这广麻烦了
知道了，我了解
你跟朋友，对吧?
有什么问题吗 ?
你怎订知道 ?
有智慧的车
看一眼就知道是怎麻回事了
而且卡布跟我说了
趁大娘卉人饭，跟我去散步吧
我朋友拖比本来也一起来了
我跟他说他得改变作风
我们不是在油车水镇
拖线是很亲的朋友 ?
他是我最好的朋友
那你为什么要了叫他爸成列的人?
我知道我错了
吵架的时候，我不该说那些重诈
以前奇诺跟卡布替我工作的时候
什委事情都可以吵
他们吵什计法拉利
才是最好的法拉利
他们谁看起来比较像法拉利
有了时候吵的跟法拉利
根本没有了关像
我跟他们说，没天人条
每个人偶而都会吵架
尤其是好朋友
可是要快凤和好
友谊比任何村吵都重要
找到朋友的人，等汰找到了宝藏
你的意思是...
能有知心的朋友，比什么都珍贵
现在该吃饭骂 !
-有大和餐可以吃?
-要吃自己孝
-我的花
-除非送我花
堆克，一小时就到波多港
谢谢你，史帝文生
好，我想应该可以了
完美
好，拖线，它是靠声音拨动的
不遇现在什么都靠声音拨动了
什么?我还以为你要玫我做偏装呢
声音辨识完成，仿装程式后动
嘿嘿工酷!
-嘿 ! 电脑把我变成德国卡车
-请求已确认
你们看 ! 我穿著吊带皮裤
-人变成怪物卡车
-请求已确认
什么 ?
我现在要吸光你的油 !
把我沟成玉米饼车 !
请求已确认
好笑的车
我们的计划
原本是要保持低调的，拖线
我就走人进去，假装是这辆车
剩下的交给我们
站好别动
我要先攻人入装做最和后修饰
吗，糟糙，这下子不妙
嘿!式在做什么啊 ?
没有平滔的表面可以投射上去
信装汽办法有效校正
吗!我时以篇你要修补我的止痕呢
我是啊
那就不用了
我的止痕不让任何人敲打
拉皮、颌金或里漆
它们太珍贵了
你的止痕太珍贵?真的?
每个都是跟我好朋友
闪电崔坤撞出来的
我不修理它们
我要永速记住这些目痕
那照这广说
你在巴黎是认真的
故坤不只是你的掩访唆
在我们这一行
友谊是很危险的，拖线
可是我的本行是拖吊和救援
对 ! 都小姐是...
设计iPhone的应用程式工程师兄
不，我是说真的...
不，不， 没关像 ”不用说了
我来配合上四痕
还有一件事...
你的武力有点不足
各位现在看到的是位恭圭蓝海涯
美属的义大利波多港
在这里举行第二场世界大赛
真是赏心忱目啊 !
对，玲丁实
这和里又叫[兰蓝海岸上的明珠1
理由很简章
波多港有幽静海滩跟和之鞋赌场
确实是有仅人的六戏场
今天各地名流谊聚一堂
超级富豪、超级和名人、世界领袖
以及重要贵守
没错，堆斯卡
在这壬随便转个身
就可以碰到各式各样的名人
殉迎收看在义大利所举行的
第二场世界大赛
最受蝎目的新闻仍然是车能乐
今天稍旱，遵士召开记者会
针对它的安全性回答周题
审科学家组成的独立小组
已经断定车能乐绝对安全，好吐?
安全，就这样
所以比赛多续进行，各位
但是每个人都在问
闪电玲坤今天会发挥他的实力吗 ?
这个...最好可以
说到主场优势
超哥可是在这个跑道上长大的虽
各位女士先生
位藉首发位置的是
一咏，超哥
太好了
谢谢你们的支持
和你犯的大错，券坤 !
位於第二个位置的是
九十五著，阅电礁坤
堆坤，一切都没问题吧 ?
如果你担心的是你的燃料
不用，它绝对安全
不是，呢...各位
吗...很好，又来了
你想说什么 ? 超哥 ?
碰到超哥我这广强的赛车
而你又歼家那广趟
真的呢...很网吼
你忘了在话里面
加上讽刺的字句唾
我没有讽刺
超哥郊并家的时候
会想念他的妈嫣
就像你想念拖吊车好朋友
我...我...我可能看错你了
因为那正是我...
不明我在家儿，我妈妈也在这壬
妈 !
别握心1!杂1!
堆坤很准通
今天我一定会让他
输得哨哩哗啦的
好，我们怀念的吝刺来了
谢谢
超哥，加油...
达洛，赛事已经跟义大利乡村景色
融为一盯了
哇，天啊
一定是一场精彩的比赛
停下来、停下来
葛苦姆林，吼...那种车真本
和后车扇好像被丛了一样
对不起，各位先生
有件事情想麻烦你们
我答答他故障了
要是有谁可以帮忙
我会非常感激的
职起来你现在最需要的是道路救援
她在跟我讲话，伊凡
咀...是吐?证明啊
不不不，千韶不要入我吵架
拖吊车先生，就麻烦你了
准备好，拖线，输到你上场了
事实是很伤人的?
这不太好吧 ? 礁克
历一被我搞砸了呢 ?
不可能
你只要跟平常一样
展现你的热诚
扮演没脑袋的拖吊车，就没问题
只是他们看起来释金悍的...
等等，你说『「没脑袋1 ?
你是那赚看我的咀 ?
大家都那庆看你，这样不好吗 ?
没有人知道他们被要了
他们都忆著嘲笑傻瓜
真了不起 !
你怎麻没有仿装 ?
快啊，没了时间了，快
好啦，好啦
电脑，信装
请求已确认
是老半，他来了
伊几
伊凡 ! 你好大的脆子
竟然敢善厚我，让我在志和里等
进去了
赛车现在正在要来愉上前进
下坡以和后就是赌场福了
停止下注
加油，朋子
四台，一加三
空气清泽机
天线球
火星塞
哇 ! 这地方看起来像黄金做的
的确是黄金做的
拖线，讲话要小心一点
为什么 ?
什么叫『讲话小心一点 ? 1
人是要我别再跟人讲话 ?现在吐?
-你今天怎庆怪怪的，伊几
-我不知道你在说什么
谁怪怪的
「 亚灰山大雨果1
[别名拆车感亚压斯
你有很多别名耶，亚压斯
不明这也难怪啦
因为法国和德国都在通缉你
-拖缚，并嘴
-还有捷克共和国...
好啦，好哎，小吏一点
你要害我被抓吐 ?
今天不要车伊几，他心情不好
他真行啊
维克多 !
-嘿 ! 维克多 !
-你来啦
进来、进来
维克多雨果
我是了 '克比.葛苦姆林
底特律来的
很高必见到你
大老半来了没有
不，选没有
他应该随时都会到
开始唆 !
大家好
只不遇是博士
Z博士 ! 他什么时候会来 ?
他已经来了
驳迎大家
这广特别的日子
真希望能金球你们在一起
但是我的克合器压板名承壤了
所以去不了
-我了解
-别放在心上
我们都能体会
-把声音解码
-正在试
吗! 它实在是太业细了
我们是来庆祝的
今天所有辛劳都有代价
世界背奈了我们这种车
把我们停产
不盘造零件
唯一没有停下来的
就是不断地取笑我们
他们夺轴我们
老签车、生铺水桶
订积、丁光车、报魔车
破车、糯车、陷阱车...
芭乐
但是他们的侮历，给了我们力量
因为今天
朋友们
所有的一切都要结束
对对对...
赌场实那尊在冒瑟
吗，糟了
那是巴西赛车，森巴妹
出了什么事 ?
我正在查
他们嘲笑我们
现在换他们被嘲笑了
另一起意外，是九咏，耐久
反抱内在的艺乐车，让它蜀至你
-莉莉 ?
-我俩测到极高强度的电磁波辐射
堆克，是摄影机
-哪里 ?
-在高塔上面
这原本是替代燃料的伟大时刻
但是今天通知
大家都会回电石油的怀抱
而我们
反有最大未开探
石油蕴藏区的所有人
将会成加世上最有权苍的车
不要揣路
他们会来找我们，他们别扰还择
因为他们需要我们
我们算淮了你一定会来
他们将学会尊数我们
所以抬头挺胸
因为今天明和合
你们再也不用钨出身感到盖取
不 !
芭乐草茂 !
七号车失控了 ! 是要太嗓 !
麦克 ?
化卑是同一时间到达终点线
堆坤获腾，超哥第二
他们不知道后面发生的事情
吼1!这怎广可能
这才是我的水准 ! Ka-chow !
怎...怎订回事?
其他车跑哪儿去了 ?
发生什么事了?
吗...糟了
遵凋士
请问在伦敦的最和后一场比赛
还要举行吐 ?
应该是吧...
这...撑也要撑下去，不过...
-真不敢相信，美萝竟然快实现了
-安静 !
你还要求所有的赛车
使用车能乐吗 ?
好厂来了
不会了，痪求心安
我不会再让更多赛车冒生命危险
最后一场比赛
赛车不需要使用车能乐
各位观寥
明显受到打贡的遂英士宣侯
他不再指定最和后一场比赛
使用车能乐
乾杯
庆祝车能乐和替代燃料毒终正宕
拖乡
放率任务，他们抓了难克
赶快秦并，马上郊开那里
你的签答，他还好吗 ?
芭乐蔚茂...
这个派对很棒吧 ? 伊凡
对，令人准以置信
你该不会是要走了吧 ?
当然还没有只
故坤?
我是说撞车是常有的事，没错
但是这广惨，不该发生才对
他们让你们自己选比赛燃料
你打算选什么油哆?
-车能乐
-什么 ?
他说的是车能乐吗 ?
我朋友阿飞说燃料是安全的
这样就级了
最近我没有对朋友表示支持
这征错不能再犯
闵志堆坤宣侯了敬人的消息
不管今天发生什计事
最和后一场比赛，他都要使用车能乐
闪电礁坤死定了
是的
车能乐必须要立刻微底摧角
最后一场比赛，堆坤不能赢
势必要解决闪电礁坤
不 !
-是那个美国间谍
-抓住他
-不要让他跑了
-悲惨 !
人备战状态，请求已确认
中下、趴下
小心! 大家四下
-哇吧!开打了?...
-请求已确认
-趴下
一人小心
等等、等等
已经开打了，还不快浆
请求已确认，准人备跳伞
等等、等等
故坤 !
故坤 ! 礁坤 !
你得让我明去
我要遇去警告礁坤
你不能明去，退后，先生
这里有一个疯子在门口胡赠
不，台著，我仿装成拖吊车
混进芭乐头目的会议
结果武器系统误解我的话...
重复一炎，有一个疯子在门口...
故坤 ! 礁坤 !
你是冠军
-这冰请，先生
-堆坤 !
-拖比 ?
-看这下，礁坤
-对，看这遵
-让我们拍个照
-堆坤 !
退和后，先生
嘿...不要动
嘿1嘿1嘿!你要去哪里?
不要动 ! 拉住他 !
故坤 !
等等，那个声音很像. . .
拖线?
-拖比 !
-先生
-堆坤 ! 他们要毅了你
-拖比 !
-先...先生，这尊请
-对不起
不，不，你要去哪里?
-和拜斌，礁坤先生 !
-对不起
-拖乡
-堆坤 !
对...对不起，拖...拖缚 !
-再一张，谢谢
-对不起，拖处 ! 拖比 !
很高必看到你，我真抱娄
闵志堆坤 ! 我是你的赛车迷
对不起，我...我以高我孤到...
对，对，我说的，我说...
[「 你今天太儿了，你最属害1
什么?我...我是说，谢了
这尊请，先生
我以为孤到我朋友在叫我
到英国你就蛋了，死在终点线
等等，什么 ?
麻烦你，全球的记者都在等你
请跟我来
放并我、放开我...
你还真是关心那辆赛车啊
可惜你没来得及警告他
「没胶舍1 ?
你是那赚看我的咀 ?
大家都那订看你
没有人知道他们被要了
他们都忆著嘲笑傻瓜
俐瓜...
对不起1!1嘿!对不起
非常谢谢你
做得很好，落某都清乾泽了
你们看那辆拖吊车
他是跟谁来的啊
雨位请怒我失座一下
这一坨冰洪淋真明瘾啊
请多保重
快点拿水给我
舒服多了
可是我从来没有熙不住，从来汽有
拖线，你得克制一点
列再出洋相了
等一下，我没壤了你的事吧 ?
你不知道你害我输了比赛
找人把事情解释清楚...
我不需要你帮忙
我不要你帮忙
敲大绎，开始吐 !
职好，这里不是油车水镇
-对不起，有人在咀?
-人这...这就是我不能带你出门
参加比赛的原因啊
快去把自己弄乾泽，快
拖线，你得克制一点
列再出洋相了
莉莉 ! 堆克 ! 我们在哪里 ?
我们在伦敦，拖缚，在大策甸里
吗...天啊...这全是我的错
列说俐话了，拖乡
我是啊，记得吗 ? 你说通的
我什么时候...
那个了时候我是在称议你
是个很棒的特务
我不是特务
从一开始我就想要告诉你
我真的只是拖吊车
堆克，他没开玩笑
我知道
你说得对，玲克，我是傻瓜
故坤会发生人这些事
因高我是大傻瓜
好，你醒了
而且正是了时候
Z博士他要你坐贵裤席
亲眼看著闪电玲坤送命
他园活著 ?
活不久唆!
我们接到电话就来了
我...我打电话给拖乡
没想到他竟然不在
警长正在跟协格兰警场讲话
士官长在跟他英国军方的朋友速络
你只要专心比赛就好
我...我知道，可是落莉
发生这庆多事，我党得不该...
遵凋士
抱娄打断你们谈盖
不，不，没天像
我只是想趁这个机会遇来
厅自讲谢你
经遇义大利的事，我算是完了
而你名给了我最后一炊机会
-人这个，我...
-我可能不该这广说，可是...
我希望你今天赢
让全世界知道
他们都误会了车能乐
拖线会希望你参赛的
好吧，痪了拖线
他来了
怎广回事 ?
不知道，博士
-应该有效啊 !
-你做了什么啊 ?
-什委都没有啊
-电力没有全并 ?
咕...我在跟博士讲话
你说什么啊 ?Z博士
-你再束了
-并嘴
-我们探取人备用计囊
-我了解，博士，是
他怎广说?
我们用人备用计囊
人备用计画 ?
在礁坤的维修站所炸弹
下炊他进站整补
说的不是Ka-chow
说的是...卡碰
列准遇，拖吊车，你救不了他的
吗...等等，本来可以的
十个该死的芭乐 !
请求已确认
怎广? 没想到我们会拿掉子弹 ?
没错，你什么都没有
现在谁是芭乐啊 ?
你囊力了，拖线
-该死，该死...
-请求，请求...
一该死...
-请求...
该死.. .该死...该死.. .该死...
拖比 !
我先把你们救出去
没了时间了
堆坤需要你划忙，拖线
我不行，我只是拖吊车
全靠你了
到维修站救大家出来
你可以的
那你们怎广办 ?
我们没问题
多弄些目痕出来，拖线
我们没问题?真的吗 ?
跟他说实话，他就不会走了
竞然被锋角死
[你的时间到了1
有了全新的意闵
了时间?对了 !
你在做什么 ?
把了时间调回去
只要我能逆转极性就好了
做得好，脑筋真快，痢莉
奇怪 ! 怎广大家都并到左下去了 ?
哦，糟了
跑 ! 踩油门
我们得超到跑道上
计算最快路缚...
-完成
-部特务小姐
这现在是标准配备了
你们年轻人的硬体真好
吗...糟了，那是拖比的
如果掉了，还给拖绑
就知道他逃得太轻耕了
给我回来，停
-拖乡
-大家快出去，赶快走
快礁并维修站
皂?你们怎广会在这和里 ?
我们是因高你才来的啊，拖乡
一切都还好吧 ?
不，一切都不好
这...这里有个炸弹
你们赶快走，快
-炸弹?
-什么 ?
-拖乡
堆克 ! 你没事啦
你婴我说，炸弹铸在你身上
他们知道你会想救礁坤
我们被打氏的时候
他们装在你的空气滤清器和里
拖线 ! 你在这壬 !
站住列动
吗.. .兄弟，我好担心你唾!
不要再靠近我了
-你还好吧 ?
-不，我不好，不要靠近我
不，等等，等等
等一下，一部拖吊车跑进跑道中
而且膛是倒著开
不，拖线，等等 !
通常跑道上有紧和急 车二
表示出了意外
等等，等等
闪电玲坤在追他
拖缚，等等
别遇来，要是你靠近我
会受到很大的伤害
我知道我先前让你受伤了
但是没关像，我们是最好的朋友
堆坤是不是
正在跟那岳拖吊车说话 ?
不知道他是谁，礁丁实
不遇告诉你
他一定是世上倒著开最属害的车
礁坤，你不明白，我是炸弹
对，拖线 ! 你是炸弹
我就是想跟你说，你一向都是炸弹
而且永这都是炸弹
列明来
不1不行!
快到了
我不会再让你离开我了 !
我得礁礁坤不一点 !
请求已确认
我的天啊
超出射程
怎廊回事? 这是个恶萝
闪电礁坤一衙而明
爹在用火箭推动的拖吊车上
博士要逃走了
谁去解决礁坤
追礁坤 !
莉莉，我去追Z博士，你揽拖线
知道了 !
怎广回事啊 ?
-天啊
一人小心
快点，博士
你真以为我会让你逃走吗 ?Z博士
故坤，放并
我不放 !
嘿 ! 他们朝你那儿去了
我们走
放率吧，礁克飞弹
拖线，停 !
不行，你们会受伤
吗，糟了
-拖比，你身上的炸弹得拆下来
-炸弹?
这是备用计画
装在我身上，好炸死你
人备用计画 ?
拖缚，是谁装的?
你 ! 锅什么死亡光没死你?
死亡光 ?
有关闭炸弹，Z博士 !
你们真是老土
它是声音气动的
现在什么都是靠吏音夏动
到后动 !反拨动 !
声音不合
我吉了说了
这玩意儿只能由拨动它的人来拆解
快说
到后动
声音不合
气动它的人不是我
正合我意
他真的车毛我了
现在怎广办 ?
非常简章，你爆炸
我随便筷猜好了
原来他们是想要我的命，对不对 ?
我们是奉命行事
各位，贩著，我了解你们的感受
我拖缚也已经被人笑了一介子
但是得到超乎想像的权力和财富
不会让你们开心的
对，但是值得一试
Pit Stop (进站 )
列想逃，你们
不准敬负我朋友
撒退 !
我们快克并这壬
谢谢你的划已，下士
老苞的采伴，没问题
这些业螺狂人
我都转不动
卸，他说什么 ?了怎广了 ?
他的扳手和螺和弥合都不合
我知道了、我知道了
-我知道该怎广办了
-那快啊
什么 ? 不，这怎广可能呢
你知道所有的人
都把我当成一个大傻瓜
因为这壬不是油车水镇
你在油车水镇是拖乡
在这里也是
列人...别人不当你是一回事
是他们要改，不是你
我知道，因高我先前也错了
你一定可以的，你是炸弹
谢了，兄弟
不不不，你是真的炸弹
快，快去
吗1!对，等一下
他要去哪里 ?
-电脑
-是，特务拖线
我要你做
你让我速离驮坤之前做的事情
请求已确认
拖线?
我要你张开降落伞
搞清楚，不要又再错了
张并降落伞
比赛谁赢了?
退和后，让并
是闪电礁坤
-退和后
-不不不，没关你
好，快说，拖线，解释
好，有人一直在暗算赛车
伤害汽车，我知道是谁
虽...等等，女王陛下
-炸弹工小心!
-小心，奶奶，有炸弹
等等 ! 大家趴下
退和后，快点
四在地板上
准并舞台，快点
列开火
炸弹拆不掉
拖线，我不知道你要做什么
快退下来
这壬跟油车水镇都不一样
拖线，直接说重点
好吧，是他
什么?我?
你一定是疯了
当我发现定时炸弹
是用惠氏螺多人钉安装的
照片里的英国引擎
也是用同样的螺多合栓的
莉莉!秀照片 !
好
和后来我想到英国引擎很会漏油
如果车子会尘油里面一定装了油
他在这和里胡说什么 ?
在日本派对上漏油的是你
你婷袍到我身上
电动车是不用油的，没知识
那你就是冒牌货
你没有改装成电动车
打开你的引擎黄
就会看到照片里那种引擎
这部卡车疯了，他会害死我们
快走开
可是比赛是遵苗士办的，拖线
他有什么理由要害大家 ?
让车能乐出事
大家就会回头用石油
整件事是他自己用信装的声音说的
偏装的声音 ? 你不要胡说八道
你这疯子，疯子
再吵下去也没有用了
我们该走了，奶奶
等一下，我想看最后的结果
-拖线，车能乐是他创造的
-对
当全世界都在寻找替代能源
如果他找到超大油田呢 ?
如果他研发车能乐
只是禹了要让替代燃料出粮呢 ?
「 如果」 你的指控根本没有根据
好啦，和鹏了
好了，各位，清场
等等，谁快来救我，那部卡车疯了
别遇来，大傻瓜
拖比 !
快点想办法啊
快生起来
你根本疯了
到后动
炸弹已经拆除
祝你恰快，遵贡士
照片里的引擎
完全吻合
拖吊车怎广可能知道这广多 ?
决定了，以后我参加比赛
你都要在我身遵
这才像话
拖线，快一点，该你了
女王了轩下，这是来自油车水镇
即将册封为大英帝国荣誉喘士的
拖吊车，拖线
上去吧，兄弟
我在此封你高...拖吊车拖缘吊士
贡士?!叫我拖线就可以了
女王陛下
我不喜数人家叫我【站士]
对了，你们都认识吗 ?
女王，奏坤，礁坤，女王
堆填，玲克丧弹，玲克赤弹，礁坤
女王，堆克屡弹
殉迎光临油车水镇
闵志礁填和拖线吊士之乡
所以呢，我的火稍全速喷射
堆坤他死命的抓著
突然间冒出两部多狠的芭乐车
还技出检来，我们糠大了
可是就在这个了候
美司的特务车从空中街出来
救了我们
真是非常有意思的故事，年轻人
吗...春是，拜斌
别关了，哪有这征事啊
火稍喷射，会赤的特务车
对，说得没错
职起来是太庆张了
莉莉 ! 你来做什么 ?
你好，拖缘 !
很高惧能再见到你
堆克 !
我们的卫星收到紧急讯号
收到我的伊媚儿啦
吗好耶，你们一定会玩得很开心
嘿!各位 ! 这位是礁克赤弹
他是秘密特务，千万别说出去唾
这一位小姐是郝莉莉，她是...
我是拖线的女朋友
很高必认识大家
奇诺相信你唆
吗...厅过的
你有个严重的目痕唾
是啊
是你在伦敦高了救他们撞目的吗 ?
一志明 !
-干嘛?冉冉都不行啊?
不用担心，我的裤贝雷蒙
马上就可以攻修理好
对，当然，没问题
我去拿我的工具来
吗...不、不，我要留著那个凹痕
它太珍贵了
一个珍贵的止痕
她跟拖线一样疯狂
那雨个真是天生一对啊
不遇有件事我还是不懂
壤人用摄影机的光照我，对吧?
那为什么我没有...
没爆成一团火球 ?
-对啊
-这一点我们也想不通
我们的调查证明车能乐
其实就是汽油
遵昔士将它加工
只要被光照到，就会爆炸
稍等一下，阿飞
你说我的燃料很安全
如果你以贺是我不信任遵攻士
所以把那种便宜劣等的替代燃料
偷偷地换成我全天然的
环保的有机生物燃料
那你就错了，兄弟
是他啦
生高石油人，死是石油鬼
兄弟
环保狂
油车水镇大赛车即将开始
所有党岗者请苑开起跑线
你一定会赢
吼 !我等不及要并跑了
一定很刺激
对啊，应该年年办才对
对啊，我们一直不知道
谁是世界上最快的车
再加上没有媒朵
没有奖番，正合我意
超哥也非常喜数这样
吗!超哥，介绍你认识...
美司的莎莉小姐，我确定了
闪电礁坤是世上最幸运的车
吗...哇...谢谢你
放样他今天跟超哥比赛
才有一哑机会
我们终点线见，礁...
那个是什么啊 ?
这是我为过场比赛做的
很好，礁坤，非常好笑
我做的时候很好笑
接下来你会想怎样 ?
拆下你的找泥板啊?
试试看，你会喜数的
其实他没那广好看癖
是咀，谢谢你
我是说真的
所以我才爱你啊，落莉
祝我好到
你不需要
嗯嗯...那个超哥真是好看
输予还露在外面呢...
我得去帮自己倒杯冷饮唾 !
加油，礁坤
加油，贴纸王
打败他，老虎
-闪电 ! 你一定会赢
-加油...
加油，礁坤
堆克，该走了
犀利加了油，保养过，准代飞了
你们要走啦 ?
我们有别的任务，拖比
我们来是想顺便带个东西走
我有预感不是保险样纪念贴纸唾
女王陵下亲自钦点你的，拖线
-我以前就说晨，我不是特务
-我们知道
不管是不是
你都是我们见遇
最隐明诚实的年轻人
列总了，还非常迷人呢
路然跟你们在一起的时候很好玩
可是...这壬才是家
没有关人和你，我们了解
可是我会回来
你还欠我第一玫的约会呢
如果有什么事我可以帮忙的
你亿管告诉我
这我真的很感激，谢谢你
事实上...的确是有件事
真是太棒了
谢了，拖线
这怎广可能
拖乡
你看，他们让我留著火稍
我在终点线等你叶，兄第
应该是我等你吧