好了，淮人备了，专心
速度，我是速度
一个赢家，四十一个坦家
我把输家当早餐吃
早餐…
也许我该吃早餐可能会比较好
不不不，保持专心，速度
疾如展，快如电
我是闪电
嘿!闪电，淮备好了吗 ?
闪电时就准备好了
来买天缚球哦…
街啊，闪志
你说对了，溪头
丈迎回到「贫诺可四百]
我是包伯跟我的好朋友达洛
赛车进行到一半了
今天可能是赛车史上重要日子
包伯，现在我的油奈暴升
比赛要是更刺激的话
恐怕我得被拖著出去了
的确是的，达洛
三部领先的车以相同的积分
进入本地最和后一场比赛
过场比赛的腾利者
将赢得季冠苗头衡跟活塞奖秋
绰号冠军的史崔威勒
是不是能在退休以前
再春得一灾腾利呢?
他是「贷诺可1
赞助多年的金童
能不能赢得
最后一个活塞奖和而呢?
还有就是一如往常的
第二名路霸
在他的赛车生涯中
始终都位居第二
路霸以为今年是他的幸运年
终估有机会
脱垄冠军史崔感勒的除影
可是他蕊世没想到
半路贡出个程咬金
闪电礁坤
你知道吗 ? 我看没有人想到
这位菜岛新秀
原本是个逢名小也
现在大家都认识他了
他会是第一个赢得活塞奖秋
跟「岱诺可」 痪助的菜岛吗 ?
赛车传奇，亚军和菜岛
三部车，一个冠军
哦 ! 不…你休想
吗，闪电
你真快啊
超遇去，堆填，超遇去
我们爱你，网电
岱诺可是我的
有状况，第三蔷道
街遇来啊，玲坤
领先车的和后面撞成一力
不不不…
哦，不…
等一下，连洛
堆坤生进车阵 了
那个菜岛绝对不可能遇得去
至少不是毫要扰货
闪电，哦，内电
你看看，礁坤明去了
天啊 ! 闪电玲坤精彩突围
耶!喀巧!
礁坤、礁坤、礁坤…
喀巧!
当其他赛车都进维修站的时候
堆坤继续跑，取得领先
列让我退出，教绿
我还可以跑
你们觉得怎广样 ? 很属害吧
堆坤不休息
什么 ?
他不进站
快，快让我出站
快，让我回去，快
堆坤居然不进站维修
那个菜岛
刚开除了他的总机械绩
那是本季第三位了
他自个说喜数…
独立自主的，达洛
路霸被维修给耽搁了
对，停了那广入
他可有一大段路要追呢
男士们，准人备好，要开始唆 !
让并、训并、让并
我们需要输胎，快点，快点
不不不，不要输脸，汽油就好
什么 ?
你需要输胎，你这和白疯
看来今天玲坤
只打算加了汽油就跑
没错，膛是不换输胎
通常我会说这就像是在炒短线
可是对他插有效的
嘿…显然他懂得比我们多啊
决腾时刻到了，达洛
哦，他赢定了
把庆功宴准人备好吧
新的赛车王就要座生了
方格旗，我来吗 !
哦糟了，玲坤爆了一个输胎
只剩最后一个艾道
他撑得住哇 ?
傻瓜
堆坤爆胎了、礁坤爆胎了
快快快…
他又爆了一个输胎
冠军跟路霸和急起直妃
他们进入第三蓓道了
加油
我真不敢相信我的眼睛
闪电礁坤距克活塞奖鼻
只差一百英叶
冠军和路霸通通第四淮道
他们来到直线跑道了
钻果是…
实在是太接近
不敢相信
根本看不出来啊
我们必膀
这真是我们赛车史上
我真不敢相信
最精彩，最数为观正
最不可思议的结局
我真不敢相信
我们连谁赢了都不知道
你看看…
太接近了，怎广看啊 ?
可以再放一灾吗?请再放一炊
嘿!不准照相，快走开
我们在膀利之道
等候赛车结果
故坤，不换胎是
很冒险的举动喔
这还用说
你会不会后悔没有总机械师 ?
柯琳，赛车不光是为了赢
选有别的
我是说领先一整圈赢得冠军
人这样有什么看头啊?
不，不
我要给赛车迷一点刺激
刺激 ?
我后不后悔没有狗机械师 ?
不，不后悔，因为我是个人秀
什么 ? 是啊
没错
那是非常有自信的闪电玲坤
记者柯琳素伯威
在腾利之道的现场报革
嘿 !列抄镜头
嘿 1查理，你做什么啊?
你揣到镜头了
大家都想看闪电
什么 ?
退和后一点
级了，我们走吧
你们…你们要去哪啊?
我们共职，个人秀先生
好啊，走啊
我要上哪去找
能揽我加油的组员呢?
再见，查理
我的名字不叫查理
随便啦
嘿! 闪电
哟 ! 礁坤
说真的
刚才的生刺，可真精彩啊
我是说我
哈…哈
驳迎进入路霸的年代
活塞奖重是我的，我的
嘿 1工各位
我并「岱诺可」 蓝色车
怎广样 ?
岱诺可蓝
列做葛了，雷鸣
是啊，雷鸣? 他在说什么 ?
我不知道啊…
因为雷声钨是在闪电合面
你们谁知道雷声这个玩笑 ?
我不知道…
给我们内电，券坤
没错，对闭镜头
对著镜头
内一下，宝中
很好，次电
嘿!礁坤，闪志
给我闪电，礁坤，很好
咀，好个平手的寻局啊
你训 「人灌诺可」 很驱例
讲谢你啊，和冠军
老德，这些年来，你对我很好
不论发生什么事
你都是我心目中的赢家，老公
谢了，老慑
没有你，我什么也不是
我是蒂雅
我们最棠拜你了，喀巧!
哦，做我真好
好了，小姐们，狗了
我们爱你，网电
不，我更爱你
朋友，你真的很有脆识
嗨 ! 冠军先生
你光是一个螺缘
就比很多车子
反有更多赛车细胞
真的? 这…-
但是你很策
你说什么 ?
这不是独角厂，孩子
你要放隐明吕
给自己找一流的名机师和彩伴
你想赢…
一定要有好人才
在背和后支持
让他们做他们的工作
必须要每个人同心协力
一流采伴
耶
哦 !内电
只要你想清楚了
前途扰可限量
哦，对
真的是非常好的建议
谢谢，和冠军先生
各位女士先生
活塞番赛车史上头一唱
一位菜岛赢得活塞奖番
耶 !
今天我们有三辆车平手
嘿!玲坤，你一定很二人论吧
可是我不会放在心上
因为篮座的不是我
因为今天的比赛有三位平手
所以裁判决定，一星期后
董在加州兴行
三位领先者的决赛
谢谢，许澳所有秽办，谢谢
嘿，菜岛，谁第一个到加州
就可以单独跟「岱诺可」 谈
不，不是我
你们才是最棒的
哦耶1!唾1!
谁第一个到加刘
就可以单独跟「岱诺可」 谈
那就看看谁会先到，路霸
另?
嘿工小子，蔡喜你于取到决赛
我不想谈这件事
好了，礁大上相，出发了
我的拖车到哪去了 ?
我把它停在你赞助者己竹
什么 ?
你必须亲自去露个脸
不、不、不不不不…-
对对对，我是闪电玲坤
我用新配方
「清铺」 保险查除铺药膏
[清铺」 让生铺保险杏
一扩见效
味 1马上亮晶晶 !
使用『清铺]
你也能像我一样钙
喀巧
我遇到来自沼泽的一辆车
他铺得很赤重，连影子都没有
你可以看网他骸只的底盘
我讨灰生铺的车
这对我形象非常不好
你要感谢他们的捣助
再说你签了合约
哦，列说了，好吗 ?
去这拖车就好了
冬天是个好季节
这一点没什么好委状的
可是要记住吗，那些荔和友床
会让你的螺尹什生铺
蛇铭避寻冰
嘿 ! 你们看，他来了耶
冠军角逐者
快遇来，小子
闪电礁坤，你太快了
那场赛车真是精彩啊
对，你好快，玲坤
拜旗，让我遇一下
你是我的偶像
故坤先生
是，我知道
锌瑞
锌瑞，谢谢
他知道我的名字
不错，噩瑞
多遍你了
让我们今年赚了不少
很好，我们麻该有足锡的级
帮你买头灯咱
你是说他没有头灶 ?
我就是这广说的
那些只是贴纸
你们知道的
赛车不需要什么头灯
因为跑道啊
一向都是明亮的啊
我弟是孝头，他膛是需要头煤
各位女士先生
闪电礁坤
唱歌
各位知道吗 ?
「清铺保险样药膏」 车队
今天表现的非常好
还有，别忘了…
只要一点 「清铺1
加上大量的运气
你也可以像我一样名
喀巧
嘿，小子
我们爱你
而且我们期队明年
也是业绩长红
跟今年一样
明年我就不干了
别像我弟那样并车
是吗?别像我哥那样并车
厅爱的加州，我们来了
贷诺可，我们来了
好舒服嗓，哪位 ?
请问是全世界最快的赛车
闪电玲坤里 ?
你是最棒的经纪人哈威吗?
当你的经纪人
真荣幸啊
我效乎不忍心拿你一成的奖金
还有广告酬劳
永久的经纪权了
名之好精彩的比赛
我没…我没看
可是邓说你很棒
谢了，哈威
册著，你有二十张
加州决赛的标
我可以虱你拿给你朋友
你告诉我名字
让哈威为你服务
好吗 ?宝具
是，朋友
是，有，嘿…
好吧，我慌了，人和所小子
朋友太多，不知道给谁好
嘿 ! 你到城里来
最好抽空来看你最好的朋友
你一定要跟你的好友吃顿合
对
对，这柑很好
我们是应该…
我得插了，小子
让我知道情况，再见
什么?小货车?
拜旗，礁大叔
你开到慢车道了
你载的是闪电玲坤耶
我只要停一会就好了，小子
绝对不可以
我们要整夜起路
一直到加剂去，我们说好的
整夜?让我提醒你
国家交通部规定…
拜旗，礁大叔
我要比路霸先到
陵贷诺可聊聊
那些打且的卡车
嘿，小子
我不知道我能不能做得到
你当然可以，礁大朱
很容易啊，我隘你葱夜
一整夜 ?
一整夜
嘿哟…D.J.
干乌?
有一辆车在打睦睡喔…
音乐真好职
嘿!文哥，换车道了，老兄
回你那焉啦
没有碰到
你在渡假吗 ?
哦烛了，大曙
他要打喷吨了
保重身体
绝对不要亲打睦皮尊开车
礁大叔
嘿，礁大叔，玲大披
堆大朱，等等我
礁大叔
礁大叔、玲大披
等等、礁大披
你不是礁大叔
麦大叔?我不是礁大披
我是大卡车，拜斌
开你的头灯，和白疯
过大叔…州际公路
哦炉了
哦 ! 也许他可以划我
他向我并检 ?
他和为什么向我并检 ?
我好多年没跑这广快了
我的密封整一定会裂开
哆行、蛇行、蛇行
搞什么呀 ?
居然蛇行，郁车狂
我告诉你，老见
六第三坎都比较慢
60年代太遍待你了，是吗 ?
什么 ? 那不是州麻公路
不不不…
不是只有我看到，对吧 ?
危险
嘿 !你吉了我的漆
哩1
区
我的翰胎
科走吧，史丹利，自由自在
小子，你的麻烦可大了
记者正在洛杉础国际赛车场
第一位决赛者闪电礁坤
他来了
刚刚到赛车场
故坤先生，旅途顺利吗 ?
他真的要上
「 赛车女郎」 亲读吗 ?
闪电，你的策略是什么 ?
怎广啦 ? 我吉了控抽泥板吐?
故坤的运送车到达加州
但是故坤不见了
赛车闪电礁坤神秘失焉了
堆坤应该参加一场
前所未有的…
赞助厄商说
不知道他在什么地方
我只希望闪电没事
我实在不希望他发生任何意外
我不知道什么比较难找
闪电堆坤还是
背跟他合作的名机械岳
不计代价
一定要找到闪电堆坤
他们都在问同一个周题
考坤到底在哪里?
天啊
这是什么地方啊?
早安，了睡美人
我在想你要多久才会醒遇来
你要什条就拿去
只要列伤害我
输胎镇 ?
为什么给我上输胎锁 ?
哈哈，你真好笑
我喜欢你，我叫拖线
拖线?
对，拖把的拖
不是脱衣服的脱
你叫什么名字 ?
你…你不知道我的名字 ?
嗯…我知道你的名字
你也叫拖线
什么 ?
职我说
我必须在最短的时间内
亿快赵到加剂去
这是什么地方啊?
这是什科地方 ? 嘿
这是化油器郡
一个可爱的小镇
叫油车水镇
好，好极了
如果你认和为这里很好
你应该参秽镇上其他的地方
你知道吗 ?
所以只要你打开门
解并输胎镇
你跟我就一起
和游览本地的风景好吗 ?
耶，好
怎广柑，拖线?
酷
拖乡
我说明
你可不可以跟被告说话 ?
不可以
那就麻话少就
把这个威生道路的罪犯
拖去交通法庭
等会聊了，小老弟
小老弟，真好笑
油车水镇交通法庭即将开庭
你天了我的漆
真该放把火把你烧了
我得重新时负头
你再束道路，你是辆玉车
暴君
对啊对啊…
整官，请告诉我
这到底有还要多久 ?
我很忙
得立刻超到加剂去
你的律师呢?
谁知道，在大溪地吧
他在那里有一个度假屋
当被告没有律师的时候
法庭会指派一个给他
哩
谁要当他的律师啊?
对，我可以，警长
请起立，法官大人韩大夫主审
爱现
希望圩大夫情帆你这个可展患
好了，我要知道谁破壤我的镇
我要拿下他的车萃
我要他坐宇，直到他烟掉
不，更正
我要他坐牢
直到监牢冉掉，压在他车顶
然后再把他移到新的监定
让那个监牢也烟掉
把他迭出去，整长
我要他鸠并我的法庭
我要他准开我的镇
本案终结
好耶
我可是一流的律师耶
抱娄，我膛到了
保时捷美眉
她一定是我的律师派来的
谢谢你来，不通没事了
他要放我走
他要放你走?
对
今天你的工作很轻胡
你只需要乖乖站在那儿
让我好好的看看你
好吧，我就不拐蔷抹角了
我…你…晚餐，喀巧
什么… ? 嗅，吕
拜斌，吕
我知道，这种反应我见多了
我带给别人的感受
连他们自己都把法理解
对不起，嘛著你了吗 ?
嗯…有一点，但我不要紧
好吧，我要去跟法官谈谈
做你该做的，裤中
咀 ! 但是小心一点
这和里的人
不是都像你一样那广上路
你懂我的意思吗 ?
喀清!
我会记住的
你好，拖线
你好，莎着
大家好
早安，落莉
早
你认识她 ?
她是本镇的律师
也是我的未婚妻
什么 ?
开玩笑的
她只是喜静我的外表
韩大夫，你今天看起来真钙
你是不是调整了你的侧视镜 ?
莎莉，你想做什么 ?
哦，拜斌，让这个像伙修路
本镇很需要
不，我知道他这型的
赛车
本镇最不需要赛车
好吧，我不想这广做的虽
可是你让我别扰选择
各位铺亲
你们都知道本镇的颈合历史
她又来了
油车水镇，原始道路
也是我们六十六号公路
绒上的一颗…荣兆裤石
我们有责任也很乐意
服务行经这段公路的所有旅客
旅客 ? 什么旅客 ?
别理他
可是你们仔细想想
如果没有路让人这些旅客行昧
那我们要怎广服务他们呢 ?
卡布，你的店里有什么 ?
输胎
如果没有车子来呢 ?
我就没办法喜输胎
我会失去一切
芙营，你的店里有什么 ?
我有汽油
很多汽油
好了，男士们，注意职
黄蓉，如果车子不能去
你的店里圈汽油会怎订笠呢 ?
我会没生意，然后…
我们就得礁并这壬
如果关蓉关了她的店
我们会怎麻样呢 ?
没有汽油，我们就完了
什么 ?
所以你们不党得那辆车
有责任用我们修路吗 ?
我看啊…唯一于得可以
修那道路的是大艾震
莉缘
那父伙十五年前就礁并了
那广你干癖提起他呀
糊涂患 ?
哦，他可以修
他有是锡的马力
所以你们要他做什么啊?
修马路
因为我们的镇需要修复
耶 !
大家需静
这件事似乎由不得我了
耶 !
不 !
我刚刚不应该
邀请你去吃晚餐的
没关你，贴纸王
你可以请贝西
哦天啊，你可以跟上贝西工作
那真是一个求之不得的机会
贝西?谁是内西?
她就是贝西
有始以来最好的一台铺路机
我现在判决你做社区服务
什么 ? 这地方疯了
嘿，我知道现在时机可能不对
可是你欠我
三菌二千浙的律师费唾
什么 ?
所以我要把你跟上贝西接在一起
你要轻轻拉她
你一定是在并玩笑
你从路的起点那儿开始
一直铺到路的画头那儿钻束
我的是呀
这…这…这要多久的时间啊?
这个啊…做对的话
应该只要五天左右
五天?
可是我现在
就应该在加州跟贷诺可见面
那广你最好少说订话
开始工作
接起来吧，拖比
好的，遵命
簿头唾 !
也许我该…
咽…先把他久住具西
再嗯…再拿掉输胎锁
再见，油车水
再见，忠西
加州，我来了
咽，迎著风
太好了
不不不…没油了
我怎广可能会没油哆?
小子啊
我们没你想像那广策啊
可…可是…你们怎麻…
我们趁你氏迷抽了你的汽油
喀巧
男士们
!警长
输胎怎广在这儿 ?
它们在原来的地方比较好
小红，让并一下
我要看那部性感的改装车
你知道吗 ?我以前很会吹口哨
现在当然不行了
因为有时候我的引擎本体里
会有液体累积
可是韩大夫说他会修理
他北乎什么都能修
所以我们才让他当法官
小子啊，你真该孤我唱
[跟著我马车跑]
人们大老速
就是要来匠我唱这个“跑”
哦 !天啊!这下可好了
怎订了 ?
我的幸运贴纸都被弄骂了
啊…那没什么，我帮你弄乾泽
不不不…
算了，没这个必要
嘿1!喂1!大老头
对，你红色的
我需要水管
把我身上的吕东西溃掉
他要去哪 ?
他只是有加害姜
而且他恨你型死他的花
我不该忍受这些的
我是速度和空气力学
的精密仪器
你伤到哪啦 ?
我是很有名的赛车
你是很有名的赛车?
真正的赛车?
是，我是真正的赛车
你以贺呢?看看我
我一草子都在注意赛车消息
一募子
那你一定认识我
我是闪电玲坤
闪电礁坤
对、对
我要向全世界啊喊
我的要奋到了
扼以复加的最高点
你认识很多法拉利吐?
不是、不是、不是
他们是跑欧洲巡过赛
我是跑活塞鼻
怎订了 ?
卡布只注意法拉利跑车
天啊 ! 我有浊有看错啊 ?
闻客上门了
闻客上门了，各位
有顾客
好了，大家冷静点
顾客上门了?
我们等很久了
记住我们排张遇的
快拿出
[司业中，数迎光枚上」 的牌子
你们知道该怎广做
好了，大家列慌，淮人备好
志明，奇怪
我没看到任何政道啊
春是，我很清楚
我们在什么地方
是吗 ?我们在黄郊野外
老娑，拜斌
坪位好
霓迎光桓包品从的入口
油车水镇
我们以优质服务
和热诚好客闻名
很高必为您服务
我们什么也不需要，谢涡你
厅爱的，问她怎广去州床公路
我们没有必要间路，春婚
我告诉明你
我知道该往哪里走，我…
上回我们去谢科琵市的时候
他也是这样
我们是去参加狂欢节庆殿
可是我们…
好了、好了
真的，我们不需要服务
你们真正需要的是
我自扔美味的有机燃料
不，我的油箱无法消化
我们只想找到州麻公路
很高必见到你，士兵
请到「士官长军品店]
买你们需要的政府军用品
老公，军用品
我们有很多军用品了
我的交通锥汽车旅馆那儿
有张地图
而且你们住宿的话
我们还供应好吃的免费早餐
老公，她有地图
我不需要地图，我有GPS
再也不需要地图，计谢
要不要喝点什么 ?
请到我的「美蓉咖啡]
六十六性公路上的最佳燃料
不，我们刚加通油
如果你们需要输胎
请到在下卡布的翰胎店
店名叫和比荐斜塔]
我们只想找到州麻公路
可是你们一定需要烤漆
雷蒙攻你们烤得美美的
嘿，什么图案都行
像是火焰图案
或是幽震火焰图案
不，谢谢
你们喜数传统的细休纹 ?
背尼堆华属格，是吐?
哦 !老公，你看，细人条终
咽，不必了
我们要走了，好吗?
一个小小的纪念品，嗯 ?
好
有空再来，好吗 ?
你们知道我们在哪
告诉你的朋友喔
好，是，当然了
非常谢谢你们，再见吐 !
np里 .--
我知道怎广去州际公路
哦?真的?
春婚，不要
不，不是真的，可是贡著…
我是著名的赛车闪电礁坤
我被强押在这壬
我要拜旗你们通知我的采伴
让他们来救我
好让我及时超去加剂
赢得活塞得
你们懂吗 ?
不不不…
列走，这是真的，拜斌你们
你们一定得帮我
列把我委在这多
我在车荒地带
我的智商正一秒一秒下降
我快变得跟他们一样了叶
好了，别担心
他们知道我们的位置了
他会告诉他们的朋友
我们马上回到汉克威廉斯…
马拉松…
很好
现在我们先匠职
活塞番最新消息
还是没有闪电礁坤的跑影
在这同时路霸已经抵达加州
成贺今天第一位
在跑道上练习的赛车
是啊 !
很高典能比其他对手先隶习
因为抢得先机，对我有利
嘿嘿 ! 达坤，气死你
拖线，让我搞清楚
路铺好了，我就可以走
是这样的，对吧?
他们都是这广说的啊
好吧，别扩住著我
我要铺好这休路
完成了
完成 ?
才一个禾头 ?
我做好了，看，我完成了
只要说一声讲谢，我就走
只要一声诗谢
我是第一个路上新马路的
挺平顺的
简直糟适 了
但是跟这个镇很相配
小红
你以高你是谁啊 ?
风著，韩大夫襄
我做好了就可以走
人条件是这样
人条件是你把路修好
不是青得更糟
快把它乔看，重新闻始
嘿 !拜论，老移
我不是推土机，我是赛车
哦…是吗?
那广我们来比一场怎广样啊 ?
我和你
什么 ?
你和我，这是玩笑吐?
你赢了，你走，我来修路
我赢了，你照我的方式修路
韩大夫，你在做什么 ?
不要怪我没礼瑶，韩大夫
可是你从零到
一百公里要多久 ?
三年半锡吐?
那广你应访
没有什么好担心的了
你知道吗 ? 老吉板
这是一个很好的主意，就比吧
十位，这场比赛只跑一转
你们跑到威利岗
统明威利岗，然后回来
不准碰撞、不准作闲
不准星口水、不准咬
不准施暴、不准伤害
不准漫油、不准推、不准撤
不准暗伤
不准霸估道路
还有不准开考
速度，我是速度
有上凯迪拉克的优雅
有BMW的劲爆
我的朋友奇诺
一直希望能攻真正的赛车维修
我们比赛只有一图，两位
只有一圈，不需要维修
我是个人秀
好，随你便
不需要维修，你懂吗 ?
好吧
十位
发动你们的…引擎
天啊 ! 你们看
好主意，埋大夫
这下鼻想把路修好了
卡布
各就各位，和预备
一是贺了钞，二是锅表演
三是准备好，四是…
我真不敢相信，跑 !
韩大夫，旗子代表跑
记得旗子? 可以跑了，跑
咽，埋大夫
你在做什么啊 ?
哦!天啊!
我好像一开始就落后了
晚一点名比不动好
走吧，拖乡
可能需要一点旭忙
嘿…好吧
你带了鲁索了?
是啊，我一向都带著绳索
怎订了 ?
待会就知道了
不不不…
我的天啊 !
哩1
区
这一招有凯迪拉克的优雅吗 ?
还是有BMW的有动爆啊 ?
我糊涂了
你开车跟你修路一样…
差动 !
仪上来吧，拖比
我觉得他好像知道你会出事哩
谢谢你，拖缚，谢了
我可以在泥土上转法的
不是吐?
不，现在我落后了一天
我永志列想元并这壬
嘿 你需要新烤漆，朋友
不用，谢了
要不要有机燃料啊?
那个畸形玩意?
不用了
看他工作训我都渴了
还有谁要喝人饮料的啊 ?
我不要，英蔚
我正在实施特殊侯食法
我现在是速度
和空气力学的精密仪器
你开车跟你修路一样
等著瞧，你等著瞧
可恶 !我恨死了
恨…恨…恨…恨死了
音乐，裳忱耳的
也许这个主意选不错
油车水镇，快乐的地方
好，忠西，你觉得这样好笑 ?
好极了，我居然跟上贝西说话
我跟上贝西说证
我说嘛…呀荷…
太棒了
哇…-
早安，落莉
嘿…你看闪电玲坤
刚铺好的这休漂亮的新马路
是啊，好漂亮哦 !
吗耶 !
哦…雷蒙
我好扩没看到你这广贴地
我好扩没看到这样的马路
那广路建路哇吧，裤中
街头漫步
哦!好美， 太美了
奇诺，你看
就像天使铺的一样
小子，我告诉你
我至说天上的路都没这广平
韩大夫，你看看
我们啊…
早就该把他丢进仙人掌准里了
他还没完成呢
还有很长一段路
奇诺，你看卡布
这实在太棒了
看起来好好玩哦
拖线，我先预约，下一个是我
嘿工卡布
新马路让你的让
看起来像垃圾场
那女人嘴巴真毒
她说得对
那小子届然做得不错
小心了
慢著，他跑哪去了 ?
整长，他是不是又跑掉了 ?
不不，他半夜里啊
柏油用完了
问我他可不可以到这个地方来
他只想把那个沈给搞定
不不不…啊…可恶
我在每个赛车场上通艾
都乱贿可测
怎广会裁在那个移上 ?
我看你去关蓉那儿加点油吧
我来看著他
谢了，大夫
我也觉得我的油快没了
这不是柏油，孩子，这是土
拜旗，你来做什么 ?
说火乐福?
你没有三输笋车
所以你得提前快埋
甩尾，然后用油门操控
速度太快的话
你会街出道路的
你是法官、医生
还是个赛车专家
简章的说
当你向左急转的话
会发现自己滔向右遵
哦 !对，很有道理
前脸往右堪转，是啊，谢涡
或者我该说「不壮1
因为按照你的遥辑
什么十董老签车，真是白病
前输往右左埋
救命
你猜怎麻柑 ? 我试了
钻果你知道吗 ?
发生了怪事，我往右赫
你再继续跟自己说话
大家会以痪你瘦了
谢谢你的患告
什么 ? 我不是跟你训话
喔1 奇诺，好漂亮
什么 ?
我是说好漂亮
哦…你喜雪啊?
是啊，是啊，很漂亮
太棒了
哦!天啊!
拖乡
今天晚上你看守因犯
怎广又是我
等一下，蓝一他又想逃跑呢?
再把他拖回来
可是要盯著他
遵命
我被困在这儿人铺这休羡有动的路
路霸名在加州跟贷诺可打忆
我的贷诺可，虽…谁碰我?
你的输胎漏气，奇诺会修
你把马路铺得很好
你到我店里来
卡布好好照料你
路然你不是法拉利
你买四个输胎
我送你一个人备胎
完全免费
卡布
我所有的输胎都是免费的
我喜欢你的风格
你很会条价
好吧，卡布再给一次机会
你买一个输胎
我送你三个不用八
哦 ! 你瞧瞧
那广卡布再给你一次机会
不不不…
不必了，不用，潮谢
这可是最后一次机会了
你买一个输胎
我免费送你七个雪地轮胎
有钠趣来找我
你知道我在哪里
不!停!不要!
小红，你涯了一个地方
就在那儿
那…那…那车蕾那儿
不…-
好冷 !
救命 !
谢了，小红
这是做什么啊 ?
你要不要住三角锥啊?
啊?
你要住就得乾乾泽泽的
列看这释芒地带
先是有一定水省的
什么 ? 我…我不懂
没什么
我只是想说…
谢谢你把路铺得过广好
所以我想让你跟我住
不是跟我住
是住那儿，不是跟我住那儿
是你住你自己的三角争
我住我的三角锥，就在…
慢点，慢点，你是在对我示好
如果你想留在豚史的拖吊场
随你便
我了解你们这种罪犯类型
不不不…没关你
好，三角狼
它才重新整修通
是啊，有趣的笑话
旅馆房间是三角色
通常车辆应该要避免的
可是现在各给我们住，真好玩
什么都眶不过你，是吐?
要的话，住一发
嘿，我是不是看到你
和后面有细丝刺青 ?
哦!那只是…哦 !
啊 !你看见了?我要走了
我要…对，我走叶 !
你知道吗 ?
我以前认识一个女孩条玲
很漂亮的女孩
看起来就像跑车
不过她是卡车
以前我常故意撞她
找机会跟她说话
拖线，你在说什么啊 ?
不知道
嘿，我知道我们今天晚上
可以做什么
因为我负责看守你
不，我得先铺完这人条路
然后我就要准并这壬
没关像，你这个明父失败先生
反正这件事情你可能做不来
喂!慢著，客气点，拖线
你知道你在跟谁说话 ?
我是闪电玲坤
我乱所不能
拖线，我不要做这种事
哦 !走癖，你一定会喜静的
看这引机出烷
这实在是太可笑了
好了，黄闭
我说走就走
列计牛大叔抓到你，走!
吗1!谁?谁是牛大朱?
拖比 !
等一下 ! 拖线
好，我教你怎广做
你偷偷溜到他们前面，然后只
接下来就看他们了，看著
我发葡，膏引机太策了
我告诉你，小老弟
没有了比这个更更的了
对，你活在天堂里，拖线
不管你是谁，那个就是好笑
该你了，老弟
拖线，我不能
我囊喇叭都没有
脆小多
我不是脸小鬼
好，停，停
好了，我想办法
牛大披
跑、跑
他来了，小心
跑…他要追上你了
顾客
不不不
明天我们可以去找鬼火
我等不及了，拖线
是啊，小老弟
哦，天啊 !
你得承认那真的好好玩
哦…是啊、是啊
好了
我最好还是带你回拖吊场
你知道吗 ?
莎莉要让我住汽车旅馆
哦…去那里谈情说爱，是吧 ?
哦…不、不
爱说笑
再说她受不了我
老实说，我也不喜数她
对，大概是吧
嘿 !你看，莎痢小姐
在哪?在哪?
你爱上莎痢小姐了
不，我没有
有，你有
没有
有
职我说
你爱上了落莉…
拜旗，真幼牙
拖线，成熟点吧
你爱地，你爱她…
等一下
你爱她、你爱她、爱她、过她
好吧，好…-
拖线，拖线，金了
列这样好吗 ?
列怎榜 ?
你这样倒著并，让我紧张
你会撞到什么的
撞到 ?
我可是全世界的倒车冠军
你注意看好了，情军
你在做什么?小心、小心
拖线、拖线
拖乡
嘿 ! 冷静一点，拖线
他瘦了
呼呼呼
我不必看路就可以走得很稳
怎广样 ? 还不要吧 ?
哇 1你实在钙呆了
你怎麻做的 ?
全靠我的后视镜
我旭你装，膛可以教你怎广用
对，也许我赛车时用得著
你能不能告诉我这场赛车
为什么对你那庆重要 ?
这不是普通赛车
我们说的是活塞番赛车
它也是我葛呆以求的赛车
我将会是历史上第一个赢得…
到时候我就会有
很多新的拘助感商
专用的直升机
不必再代言保险杏药音
不必理会生铺的得车
生铺的蔷车哪里不好 ?
哦 ! 我不是说你
我是说别的蔷车，你知道吗 ?
不是你，我喜数你
没关像，朋友
喂…你认为有一天
我也可以搭乘那种直升机吐?
我是说我一直萝想
能久搭乘那种豪革的直升机
可以、可以、各然可以
真的吗 ?
当然，你要什么都行
我就知道
我就知道我没有有选错
玩 什么 ?
最好的朋友
明天见了，小老弟
堆坤和莎莉躲在柑底下
二部车子在玩亲厅
一屠、一发、一恒…
哇 ! 挺不错的
嘿! 贴纸王
抱攻
你嘛了我一跳
你要小心点
我被你被我嘛一跳嘛一跳
我其实不是真的嘛到
不，当然不是，不…
我只是…只是…
只是我孤到你跟拖缚的谈话
什么时候?刚…刚才吗 ?
你…你匠到什么 ?
哦 ! 是关於找直升机宛风
哦 ! 对…对
他很喜霓这点子，是吐?
你说真的?
什么 ?
让他坐直升机
哦…谁知道 ?
我恕得先克并这个地方
参加赛车
你知道，拖比他信任你
喔 ! 好吧
这什么意思 ?
什么 ?
你的意思是“喔 ! 好吧”
纱是“喔1好吧”
或是“嗯…好吧” ?
拜斌，我累了
今天实在是有一点忙
喔1好吧，晚安
喂…少谢
你蜀说什么 ?
谢谢你让我住在这壬
很高必能离开拖吊场
而且这里…很棒
刚整修过，是吐?
器
匹
晚安
拜旗你关掉那个破音乐
好不好?
这是吉他教父
罕醉克斯经典作
不 !
我一定得玖开这儿
嘿 !你有没有看到丈长 ?
哦 ! 我的天
嘿! 你做什么 ?
看得遇净吗 ? 都市小子
我…我只是需要
整长给我今天的汽油配给
去芙蓉那儿等他，你快走吧
我三天前就想苑并这壬了
希望你大饮眼福了
韩大夫 !
你雯整理一下车靡了
老哥 ! 拜斌
什么 ?
他有活塞奖重 ?
我的天啊
三座活塞奖重 ?
牌子是写著禁止入内
你有三座活塞奖鼻
你怎广会有…-
我知道你不会并车
没想到你也不识字
你是埋森黄蜂
我不是说明了吗 ?
到芙蓉那儿去等
对了，我以前居然没有想到
你是出神入化的埋森黄蜂
你曾经是单季最多腾利
吗，你要教我
教我你的技巧，拜斌
我已经试明了
我是说你三次拿到冠军
看看那些奖鼻
你看，我只看见一准空杯子
你知道吗 ? 做做汽车瑜珈
可以增加你的马力跟拓力
哦好了，去洗车吧，嬉皮
嘿 !快看看我老公 !
呼 ! 真亮最
黄色，裤中
你钙呆了
他来了
哦 ! 我的天 1各位!
你们知道韩大夫
是有名的赛车吗 ?
韩大夫?我们的韩大夫?
不可能
不不不，我说的是真的
他是真正赛车界传奇
他是出神入化的韩森黄蜂
出神入化?
我浊见遇他并车超明30公里
难道你看遇他赛车吗 ?
没有，要是有就好
孤说他非常行
他拿了三座活塞奖大
他拿杯子做什么 ?
我看这小子大概热埋头了
可不是吐 ?看他好红唾
是啊
他需要上一层新的防铺涂料
你病了吗 ?小老弟
你的气色是有曲着和白
对，他铁定需要啊 !
嘿嘿 ! 你在干什么 ?
没关像，整长
你可以信任我，对吧?
我是信任你，可是我担心是他
我信任他
我们去宛风
宛属?
对，锦风
难道你们大都市的赛车
从来不寅必的吐 ?
对，我们不寅风
嘿 贴纸王，你来不来啊?
你还以贺他会逃跑
嘿! 你相信吗 ?
他居然以入埋大夫
是有名的赛车
太好笑了
好吧，你把我弄出来了
我们要去哪 ?
我不知道
吗…耶…-
味…这是什么地方啊?
输并
曾经是原始公路上
最受款迎的一站
这里 ?
对，想想看
想想看当时住在这和里的情形
我真搞不懂你
保时捷怎广会
渝落到这个地方 ?
原因其实很简章，以前…
我是洛杉克的律师
哦 ! 真的是这样吐 ?
你很有级吐?
什么 ?
我只是想形清楚
咽…好吧，那是我生活的方式
可是你知道里 ?
我恕觉得…不快乐
是啊，我是说…真的?
真的，所以我礁并加州
一直向前走
埋大夫把我修好，半蓉收容我
是大家收容我
我就没有再苑开
是，你知道鹃?我了解
你需要休息一下
可是遇了一介子以和后
你为什么不回去?
我伙爱了
哦…
对
是名车?
不是
我爱上了…这个地方
哇…好美啊 !
你看 ! 他们就这样并遇去
根本不知道自己错明什么
以前不是这笠的
是吗?
是啊
四十年前
下面的州床公路站不存在
真的?
是，那个了候
车辆走的是完全不同的路
什么意思 ?
那时候的路
没有像州床公路这样穿明土地
它顺闭地形走
有起、有伏、有淮曲
早
早…天气真好
车辆行避在那人条路上
不是为了节省时间
他们是在享受时光
看时光
它屎逝的训人心慌
时代在进步
哦…不停歌
你打造了一个
属藉你理想家轩
看著它成长
充满喜忱
后来呢 ?
公路避开我们的镇
只禹了节省十分血车程
人会沟，随闭哉月在改释
为了理想勇往直前，和从不退缩
你从来汽有想遇
据变会发生在这
小城镇
而你只能接受
大街也不再像那往常
小镇被遗点，不再被关注
似乎不再有理由留下来
但我爱它
我永天爱著它
我美展的家园
要是能看到
这和里遇去的盛况就好了
啊，这样的沈
我不知道做通多少避了
名有一天，我们一定会想办法
让它恢复繁荣
是啊，谢谢你带我来抱风
真的很开心
偶而轻荡一下其实挺好的
不客气
嘿!职著!黄著!
有人间起的话
我们是去砸信箱的，好吐?
什么 ?
真是，油漆还没乾…
不不不…别进店里去
嘿 !列吃我的翰胎
给你吃雪地输胎
拖乡
我没有去嘛膏引机
那广这些要命的这引机
是从哪来的?
快停下来 !
嘿工各位!
有一部往这喧吗
我去追
明来，小这引机，通来
对，这才冬
不不不…遇来
你在做什么 ?
你不应该脱降
独自届跑
你换上闭赛车胎做什么 ?
快啊…赫大夫，并车
哇…-
你真属害
你做什么 ?
韩大夫，等等
动作快，慢妆中
说真的，你的技术出神入化
好极了，你可以走了
嘿 ! 我说真的，你实刀未老
我说你可以走了
拜斌
我是赛车，你是很老的赛车
可是在车盖底下
我们是一样的
我们不一赚，你懂了吐?
你给我走吧 !
像你这样的车
怎广会在高峰时期放球呢 ?
你以禹我放计 ?
对
你在一九五四年发生意外
他们放率我
当我终认维修好
我以罗会受到静迎
你知道他们怎入说 ?
你遇时了
就转而注意党超的菜饥
我仍有雄心壮志
色没有机会表现了
我留著那个
提醒自己再也不回去
我只是没有想到那个世界会…
会在这儿找到我
可是韩大夫，我不是他们
是吗?
我不是
你除了在乎你自己
什么时候关心通别人 ?
你只要说出一均
我就收回我的证
我想也是
这壬的居民都很善良
彼此天怀照顾
我不希望他们依青
不值得依理的人
你是说你?你在这儿多久了
你的朋友连你是谁都不知道
是谁只关心自己啊?
人铺完那休路，你就可以走了
拜旗你，天掉那个破音乐
尊重点，这是经典音乐
他完成了
他一定是趁我们瞧党的时候
完成的
一路顺风了
他走了?
是啊 !
我们也不希望他错明那场赛车
哦!警长，你在器吐?
哪有啊 ? 我很高愉
我白天不必再
分分秒秒的盯著他了
我很高要他走了
小红怎广了 ?
吗 !他是难过你准开这壬
去参加你的重要比赛
好拿到你
萝想了一草子的活塞奖番
得到你说遇的大厂商拘助
还有漂亮的直升机
你没有走
我就知道你不会不说一声就走
你在这做什么啊 ?
你会错遇比赛
别担心，我用敖车访送你
我们会超上的
谢谢你，警长
可是你知道我不能走
为什么 ?
我不确定这些输胎…
可以送我一路到加剂
维修 ?
对，有谁知道卡布效点世业 ?
我真不敢相信，四个新脸胎
谢谢
闪电先生，误谢
真没想到
我们多年来的第一个到客
我充满了狂喜的省水
因为这是我一生中
最光荣的一天
好了、好了，卡布
给我你店里最好的黑色输胎
不不不…
你不知道自己要什科
卡布知道你要什科
黑色的输胎会和路面分不清楚
可是这些…
白色输胎
它们说
[看著我，我在这儿，爱我1
好吧，你是专家
别忘了…伴胎
好极了，奇话
卡布说得没错吧 ?
哇…你说得对，比法拉利还棒
没有
哇 ! 这有机燃料真棒
为什么以前没孤说通 ?
这是个除谋，朋友
石油公司控制了政府
他们都在骗我们耶，朋友
好吧，我要一箱
喀巧
她来了
好了，大家，各就各位，快吕
自然一加
! 落痢
说吧，怎广回事啊?
各位女士先生
请数迎全新的闪电玲坤
你觉得怎庆样 ?
油车水让我焕然一新
可不是吐?
喀巧!
你一定可以马上融入加州
我的天 !
你帮助了本镇所有的居民
只有一个除外
嘿工是不是已经很晚了 ?
什么 ? 他说什和康啊?
让我再说一次
是不是已经很晚了?
很晚了，我们订该做什么呢 ?
他们修了壳虹煤
街头漫步?
对 !汽锚，宝中
重现往日光彩，对吧?
比我想像的选美，谢谢
一起匈必 ?
谢谢你，我很乐意
不不不
莉缘
第一灾邀我跟他一起鬼风
嘿 1!莎亲小姐
我可以跟你宇必吗 ?
可以，拖比
他又问我一炎，我说不行
救我…
他又再间我一灾
我还是说不行
可是啊
他是二汽红引擎的老天国了
我终於说…好吧，只兜一会哦
哩
谢了，拖线
雨位，晚安了
啊老伴
真希望你能看到这一切
我有没有看错啊 ?
我不知道，甘蕊
我还没有机会确认
可是我一定会癌个清楚的
不是啦，是那个
有闯客 ?
颂客上门了!很多顾客
你们知道怎广做
就像我们排练的那样
那些是鬼火 !
我们找到堆坤了
在哪里、在哪里
堆填，看这站
等一下，借明
你进了勒戒所是真的吗 ?
你是不是得了爱艾症，玲坤?
对不起，什么 ?
堆坤装了和白色输胎
你的脸胎是不是提早报销了?
贴纸王 ! 礁坤!
闪电玲坤被你们监禁了吐?
去 !
我们是最好的朋友
不是我自主
我负责在他菌一逃跑的时候
莎莉、落痢
故坤
你还会参加活塞得赛车吗 ?
贴纸王?
落痢
给我们闪电
贴纸王
你在这壬
感谢搬造商，你还活闭
过大叔?
你在这里，我真不敢相信
你真是让我担心死了
抱娄把你再和于了，老半
我会补倘你
礁大叔，我真不敢相信你来了
那是全世界最快的赛车吗 ?
是哈威吐?
是啊，他在后面
给我们内电，券坤
退和后，你们这些哈油的寄生砷
嘿! 以前那个礁坤呢 ?
其实我这一面比较上相
给我们内电…
哈威…
闪电呢，玲坤?
六一下
哈威?
小子，我在这儿
你好吐 ? 哈威
我最大的客户从地球上消失了
你说我好不好?
哈威，我可以解释
我好极了，你把所不在，裤中
收音机、和电视、报纸
这种宣传是买不到的
你还需要我做什么 ?
吗1!对了，那只是一个比喻
我们有合约的
你在哪里 ?
连我的GPS都找不到你
我在一个小镇，叫油车水
你知道六十六咏公路 ?
它还在耶!
是，很好，小子
和游戏时间结束了
正当全世界都在找你的时候
岱诺可没有赞助对象
他们只好赞助诈?
答对了
事实上你看看电视正在播什么
让我们看闪电
要看闪电
喀哄卡、喀哄卡、喀卡
嘿!那是我的词
你一定要立刻去加剂
现在就给我礁开油 车水
不然岱诺可就免谈了
册到没有 ?
再等我一下，哈威
不不不，等一下
嘿 !你要去哪里啊?
回拖车上，裤具
小子 1你要更大的拖车吗 ?
落莉，我…我要你知…
谢讲，谢潮你所做的
不明是一人条路
不，不只是一条路
嘿，小子，我们得走了
哈威已经气炸了
你要是不马上上车
他就要开除我
礁大相，再等一下…
你该走了
我知道，可是…
祝你一切顺利
希望你找到你的萝想
六一下
落痢
嘿!闪电，闪闪看
闪电，内电，快点六啊，礁坤
快时 ? 小子 ? 快上车
就是这样，好极了，走吧
你是内亮的明星
你是超级明星
反正那里也不壕合你
嘿 ! 你们看
堆坤上车要准开了
嘿 !你是韩大夫吗?
是啊
谢谢你通知我们
你通知他们 ?
这样对大家都好，落莉
是对大家好还是对你 ?
我居然没有跟他说再见
各位赛车迷
驶迎各位到场观看
赛车史上最要动的一场比赛
活塞番的三强淆立赛
包伯
洛杉珊国际赛车场这里…
肖进了将近二十菌辆车
到场观赛
入场券比归量供应的收藏品
还要抢手呢
冠军，路霸和闪电玲坤
即将角逐二百转
三抢一的冠军赛
包伯，你知道我见明不少世面
可是我告诉你，老弟
没想到我会看见这样的比赛
实在太刺激了
就次了看许多专家口中的
世纪赛车
嘿!和冠军，祝你比赛顺利
你一直是我棠拜的偶像
谢了，小子，认谢你
嘿 1答应我，小心一点
好吗?
遵命
是吗?
你要知道牛果我就告诉你吧
我百分之百都冠
什么 ?
太好了
喀哄卡、喀哄卡
跟我说一遍
喀哄喀蝶喀哄卡
嘿工你!
没有车摩通行证不准进去
吗…没关像，闪电玲坤认识我
马克 ! 今天是赛车的好日子
是不是?
一点也没错，安德瑞提先生
你早啊，惠瑞
赛车英雄安德瑞提
知道我的名字
你非让我进去不可了
抱娄了，朋友
好，开始了，专注
速度
我是速度
腾利
一位赢家，酚位输家
嘿1!闪电!工准备好了吗 ?
是是是，我…我准备好了
礁大叔
谢谢你今天担任我的维修组
不必客气，小子
时竞我的绰号叫汽油桶
是吗?
哈…骗你的
咀…-
尼震森，推近
十六线机，预备
…十六吐
他来了，闪电玲坤
失跑一个星期
然后在名不见经传
的地方被发现
那个小镇叫做油 车水
而且膛装上白色输胎
喀哄卡、喀哄卡、喀卡
嘿 1你去哪了?玲坤
让我有点孤单
没有任何同伴
除了人省诺可的车
啊…人双胞胎
你知道双胞胎以前是你的粉缘
现在是我的红粉
恕之，孤区她们怎广说
街!
各位，并始赛车吧
加油，你做得到
加油，和冠军，让我们以你为芝
跑了五十转
目前冠军还是稍稍领先
嘿，礁坤追上来了
他想从内侧超车
哦 !路霸给他吃开门姜
今天路霸可对他一点都不客气
可惜他今天状况不太好
现在他得重新追上去
哦 ! 礁坤在内场打转
只剩下我跟老信伙了
堆坤今天避采了
嘿上小子!你还好吗?
我不知道，礁大叔…
我…我觉得不…
我大老速跑来
不是要看你放诸的
韩大夫?
嘿 !小老弟，加油，我们来了
天啊 ! 你们来了 !
我真不敢相信
我知道你需要狗机械绩
但没想到会这广粳
你不是说永达不回来
我实在没选择啊
拖线没跟你说再见
再见，好了，我可以了
加油啊，小子
好了
如果你开车像修马路一样好
那广你并著了眼睛
就能跑赢过场比赛
回跑道去吧
大鼻，我们有事要做了
奇诺、卡布
你们是和专业维修员就于
动作要快
让他们连怎广输的都不知道
小子，你可以打下他们
找到送合的节奏
追回落和后的一团
你看，那个是…
哇…对，是他
那是韩森黄蜂 !
包伯、达洛，赫森黄蜂回来了
达洛
堆坤给自己找到了维修组
而且你看
他请了谁当总机械师
啊，你们看，是韩森黄蜂
吗，我的老天答，真的是他
堆坤真有一套
哇 1这是历史上的大事
已经五十八年
没有人见遇这位赛车传奇了
嘿!埋大夫
快来看『收音机」上这信人饮
他跟你长得一样耶
堆坤从内侧超明他们
可是他还落后将近一园
只剩下六十圈了
他能超上吗 ?
控制得很好，继续保持就行了
嘿工小匈!
故坤在哪找到你的 ?
那些圆圆的东西叫输胎
它们装在车子下面
不要人这样，奇诺
你会有机会的、你会有机会的
啊，小子想还英雄，是吗 ?
对，就是这样，小子
什么 ?
吗!钟杂虽!
那是我教他的，喀巧!
玲坤展现高超技巧
他追上领先者了
好耶 !
现在是名符其实的三强绚立
角逐第一
那小子真不是萃的
哼 ! 你休想
埋大夫，我爆胎了，我爆胎了
你能不能回到纵修站 ?
可以，订该可以
黄旗出现了，回来
小必别伤到底盘
我们得让他快点回跑道上
不然落后太多
就看想拿到冠军了
奇诺，时候到了
小鬼
你要洗他的揽必玻璃吗 ?
我真不敢相信
我没见遇这广快速的换脸
但是他得在前革车之前
回到跑道上
会很接近
耶…-
耶 ! 他继续比赛哄 !
做得好，奇诺
决腾时刻到了
现在进入最后一圈
堆坤紧追在领先者和后面
好一个败部复活
一百九十九围
现在已经到了关键的最后一转
时候到了，人小子
你剩下四个区
一次一个
深入内内，把持住
去
没那广容易
故坤往内侧超车
路霸和冠军打肖了
我看礁坤要出局了
堆坤救回来了
他回到跑道了
有上凯迪拉克的优雅
有BMW的劲爆
闪电礁坤将拿下活塞番
加油，你行的，你行的
贴纸王
我不要再坦给你了了，老头
哦，不!
耶 !
我赢了，帘中
他想做什么啊?韩大夫
你在做什么啊 ? 小子
冠军应该跑完他最和后一场赛车
你放奈了活塞奖番
你知道吗 ?
我认识了一个怪老头
他让我知道了一件事
那只是个空杯子
达洛，最后一圈
在跑道上推车合法吗 ?
包伯，他不是在推他
他只是在帮助他加速
嘿 !怎庆啦?发生什么事啦 ?
那才是一流的赛车
太棒了，我的朋友
做得好，小老弟
真是充满了爱耶 ! 你知道吗 ?
列让我想吐，阿赤
他是我的偶像
快呀，裤贝，快拿出来
拿出活塞奖大
喀哄卡、喀哄卡
耶 ! 就是这样没错
哩1
区
禹什么只有我一个在庆祝啊
小妞们呢 ? 瀑五彩碎纸啊 !
轻一点，好吗?怎广回事啊?
快，快拍照
我要跟贷诺可签约了
喀哄卡!
焉我说一般，喀哄卡
喀哄卡
嘿 ! 你们怎广了?
噢 ! 干骂生气啊 ?
嘿 !这是路霸时代的开始耶 !
堆坤，真了不起
真有义气
我们爱你
谢了，次电
不客气
冠宇
你永下都是冠军
你是冠军
我们以你锅蓉
茶喜你输了，小子
你很有义气，小子
谢了，韩大夫
嘿! 闪电
你遇来跟我谈一谈，好吗 ?
孩子，你刚才表现的不俗
你想不想成痪
岱诺可的新代言人呢
可是我输了
孩子
赛车六不只是为了赢而已
他铺得太属害了
当他走在街道上
充订会绽著他盘旋
谢谢你，老德，可是…
可是当初是「清铺」 汽车
给了我富起的机会
我要继续帮他们代言
好，那我就尊重你的决定
可是如果我
能为你做任何事情
那就请你告诉我
谢谢你的情慨，谢谢你
其实是有一件事
嘿!你们看 !
我在天上赤，我在赤
我比狂抬拖车公园
的龙拱风还高恰
我觉得我们该重新装潢了
你好 !
! 闪电玲坤告诉我
这壬有全世界
最好的输胎
给我和我的朋友
各三、四组葵胎，好吐?
奇诺 !
有一辆真正的舒马克法拉利
在我店里
真的法拉利
打我，奇诺，打我的脸
这是我这莫子最光药的一天
希望你的朋友他没有事
孤说你们俩很属害
你是刚好路遇吗 ?
其实是我想住一障子
我孤说这壬又葡荣起来了
是吗?
是啊
有传闻说
活塞番的一辆知名赛车
要在这个小镇
成立他的赛车狗部
真的?我们的镇要沉渝唾
我带给别人的感受
连他们自己都把法理解
堆坤和莎莉躲在柑底下
雨部车子在…
嘿…玩亲亲
真会挑时间啊，拖线
我走了了，拜拜，拜拜
他是我最好的朋友
我能怎样 ?
赛一场吧
看我们谁先到关蓉那里
换个花禄，我们窥宛风吧
嗯…不要
耶!喀巧!
导演 约翰拉荐特
(油车水镇)
副导演 和看朗夫特
好了，请大家靠近一点
我们现在来到的地方呢
是博物馆的埋大夫区
味 !酷鉴了
章季那广多次腾利
他是真材实料，小子
韩森黄蜂是我的偶像
对不起，年轻人
韩大夫今天在吗?
抱娄，和冠军夫人
韩大夫他好像出去窥属了
你真的不是沙地赛车的料
你错了，老头
我知道你所有的施计
韩大夫、韩大夫
不会让你看穿的，菜岛
(重新闻张)
(〈输并汽车旅馆
重新闻张)
(士官长菜岛训绿警)
注意!立正!
趴柏油路告副吧，男士们
等我训练完了
泥巴会出现在
你们意想不到的地方
不…我从没玖并遇马路
从现在起，这就要改变
向和后转，出去跑三十公里
快快…快快快快快…快 !
哦…沙子跑进我的钢圈里了
你看 !
是我的车盖、我的车盖
我有二十年没有看见它了
非常的合身，好不好看 ?
又没了!
(玩具车总动员)
你只是玩具车
你是可情奇怪的小货车
我同情你，再见
哦?是吐?
一路顺风，你这个疯子
我很不想打断房车拉力赛
可是，他们来了
庆生会客人在三点甸方向
天啊 ! 维配那小猪卡车的声音
我告诉你，他是个好演员
〈怪软卡车公司 )
我们被放逐了，天才
被困在这荒山野地，没有钠绿
可是大眼仔，阿布汽车有麻烦
她需要我们者助
你根本没孤我说话呀!
霓迎来到喜马拉雅山
甜简?
那个雪人锌雪机真是喜剧泰斗
(总总危车)
快点进去，快…快快快…
马戏团车 ?
你们怎庆会是马矿转车
这些是全世界最烟的马矿转车
他们会让我发大财
等一下
他们不断重恬用同样的演员
这是哪门子的小成本电影?
哦看在克菜斯勒份上
我们可不可以
找辆车问一下路 ?
不行 ! 快到下道了
我知道，我感觉得到
谢谢观赏