(二十过年庆)
好了 ? 专心
速度，我就是速度
1个赢家，42个烛家
我把输家当早餐
也许我该先吃早餐
等等，也许我该先吃早餐
吃点早餐不错
不，专心点，速度
我极速狂躯、风怠电近
我是闪电 !
闪电，你准备好了?
(立志堆坤)
当然，闵电随时准备出击
(迪士尼业采呈现)
(皮克斯动忌抽作)
(汽车总动员)
来买天缘球哦 !
街啊，闪志 !
你说得没错，小子
霓迎观赏「岱诺可400」 大赛
我是包伯
在我身劣的是达洛
这可能是赛车史上
最哈的一天
包伯，我的油愿
都本到半天高了
比赛要是更刺激的话
恐怕我得被拖出去了
的确是的，达洛
三部领先的车以相同的积分
进入本地最和后一场比赛
这场比赛的赢家
将赢得季冠军头衡和活塞次番
绰号冠军的史崔威勒…
能和否蕉退休前
再春得一灾腾利呢?
他是「贷诺可1
赞助多年的金童
他能再赢得活塞奖委吐?
一如往常
位层第二的是路霸
他赛车生涯一直都在追尾贾
路霸原以为今年是他的称霸年
他本有机会气脱冠军的队影
没料到半路会条出个程咬金
闪电礁坤
(立志堆坤)
我想没人能料到这哑
这位菜岛新秀
一开始是个把名小子
现在印成了大名人
他会是第一个赢得活塞奖秋
和岱诺可赞助的菜岛吐?
赛车传奇、亚军和菜岛
三部车，一个冠军
不，你休想
真属害 !
摆倒他们，堆坤
我爱你，内电
岱诺可是我的
有状况，第三蔷道
看你怎广通来，礁坤
领先车群的后方撞成一礁
等等，达洛
故坤在车了之中
那菜岛绝不可能遇得去
至少不是毫要扰货
耶 !
闪电 !
你看看 ! 礁坤过去了
天啊，闪志玲坤精采突围
耶 !街啊!
礁坤…
好耶，礁坤 ! 街啊 !
大家都进站了
堆坤继续跑取得领先
列拉下我，教绿
我时可以多续比赛
怎榜?这招钙吧
礁坤没事了 !
什么 ?
他没进站
快让我回赛车道 ! 快点 !
堆坤不进站维修 !
那菜岛刚开除他的总机械师
那是本季第三位了
他说他训数单打独状
快去…-
路霸进站维修耽搁了
停了那广入
他这下有路要超了
准备好，比赛要重新闻始了
快!快啊!
我们需要换胎
快，快点 !
不 ! 不换胎，加油就好 !
什么 ?
什么?你需要换胎，白 !
看来，玲坤今天只进站加油
是啊，又不换脸了
通常这种策略会因小失大
不过他和针没问题
显然他有独门功夫
达洛
(最后一圈)
只剩一圈了
闪电礁坤远多领先
他这下赢定了
把庆功宴准人备好吧
新的赛车王就要座生了
方格旗，我来了
烧了，崔坤爆了一个胎
只剩一个艾道，他能成功吐?
你这个策蛋 !
堆坤爆胎了…
快追 !
他另外一个胎又爆了
冠军和路霸和急起直追
他们进入第三蓓道了
快啊
我真不敢相信我的眼睛
闪电玲坤秦冠军乔俊百只之饮
冠军和路霸进入第四个艾道
进入直道，结果是…
太接近了 ! 看不出来
我真不敢相信
故坤 !
真是令人识只
我还是不敢相信
赛车史上最精采
最不可思议的结局
我们连谁赢了都不知道
不准摄影 ! 出去!
我们在膀利之道
等候赛车结果
玲坤，没换脸是个冒险之具
那还用说
你会遗贼没有总机械师吗 ?
柯琳，赛车不光是为了赢
赢一大团有什么乐趣 ?
我就是想添一点紧张刺激
刺激 ?
遗同没请名机械师 ?
不遗感，因高我是个人秀
什么 ? 是啊
这就是自信满满的闪电堆坤
记者柯琳素伯威
在腾利之道的现场报革
列揣住镜头
你做什么 ?
你揣住镜头了
大家都想看闪电
什么 ?
级了，我们走吧
各位，你们要去哪 ?
我们不玩了，个俘先生
好，走吧，没问题
我要上哪去找
能揽我加油的组员呢?
再见，查理
我的名字不叫查理
随便啦
嘿，闪电，哟，玲坤
说真的，刚才的衙刺可真精采
我是指我
说得好 !
霓迎来到路霸的称霸年代
活塞奖重是我的了
各位，贷诺可蓝很配我吧 ?
岱诺可蓝 !
你做葛，雷鸣
是啊，雷鸣
他说雷鸣是什么意思 ?
因为雷吏名是在闪电和后头
谁巧懂雷鸣这笑话 ?
我不知道
给我们内电气纪吧
没错
对著镜头
内给我们看，裤中
微笑，礁坤
六一下，礁坤
太棒了 !
比赛钻果真车险
贷诺可以你高便
谢谢，和冠军
老德，你照顾我多年
你永下都是我的英雄，老公
谢谢，老婆
没肛我什么都不是
我是蒂雅
我们是你的超级大粉多
街啊 !
我真爱当我自己
好了，小姐们
闪电，我们爱你 !
朋友，你真的很有脆识
嘿，和冠军先生
你光一个螺缘就比很多车…
反有更多的赛车细胞
不遇你太春了
什么 ?
这不是独角厂，孩子
你得鸡明点
找个好的名机械绩和一流采伴
你想赢，就得找到
优秀的团队
信任他们做该做的事
就像我跟保养感人员说的…
优秀的团队
耶
(岱诺可
全新代言人)
(冠军)
(立志堆坤)
〈(囚志风暴)
(就是)
哦，网电 !
想清楚那点，你就没问题了
对，非常好的患告
谢谢你，和冠军先生
各位女士先生
活塞香赛车史上头一遭…
菜岛赢得活塞奖番
好耶 !
有三辆车平手
堆坤，你一定很均论
但我不会放在心上
因为篮座的人不是我
活塞番裁判决定
三位同分的领先者
将僚下过在加州进行决赛
谢谢 ! 谢谢各位 !
菜岛，谁先到加剂
就可以单独和岱诺可谈
不，不是我
你们才是最棒的!
好耶 !
谁先到加州
就可以单独和岱诺可谈
咱们看谁第一个到，路霸
小子 ! 蔡喜打平
我不想谈
出发了，玲大叔
我的拖车呢 ?
我停在的助感商由棚
什么 ?
你必须亲自去露个脸
不，不要 !
对对对
我是闪电玲坤 !
我用全新配方的
「清铺」 保险查除铺药膏
「清铺」 能有效解决
保险样生铺问题
你看 ! 亮妊如新 !
用 「清铺上」 ，你也可以和我一样
街啊 !
我遇到来自沼泽的一辆车
他铺得真属害
打光都不会反光
你可以看网他骸只的底盘
我恨生铺车
这对我的形象不好
他们的确帮了你
你也签了约
列说了好吗 ? 快让我上拖车吧
冬天是个好季节
这一点没什么好事辩
不遇记住，那些蓝份和友床
能让你的螺舍生铺结冰…
嘿，你们看
他来了 !
我们的淮冠军 !
快进来吧
闪电玲坤，你超神的 !
那场赛车真精采
你超快的!
让一让
你是我的英雄 !
是啊，我知道
锌瑞，谢谢
他知道我是谁 !
气色不错桨，噩瑞
谢了，次电
我们今年可发了
也许我们能如你买头灯
你是说他没有头灶 ?
我就是这广说的
那些只是贴纸
赛车无需大灯
因为赛车道一向明亮
我弟是充头
但他还是需要头灯
各位…内志礁坤!
唱歌 !
「清铺保险样药膏」 车队
今天表现很好
别总了，只要有 上清铺1
再加上通人的好运
你们也可以和我一样
街啊
嘿，小子
我们爱你
我们期待明年也一样猜采
跟今年一样
你们想都别想
开车可别像我老弟
开车可别像我老哥
加州，我们来了
贷诺可，我们来了
我就需要这个
咀?
你是世上最快的赛车
闪电玲坤里 ?
你是哈威 ?
世上最棒的经纪人
当你的经纪人真荣幸
我效乎不忍心拿你一成的奖金
广告酬劳以及附加权益
名之，好精采的比赛
我没看，不明了皮说你表现很织
谢了，哈威
决赛他们给了你20张村
我会寄给你朋友
把名字给我就行
哈威会蔡你打点，宝上中
好的，朋友…
好吧，我慌了，人和所小子
朋友太多不知给谁才好
嘿，你到城里来
最好抽空来看你最好的朋友
我们一起吃个倒
那太好了，我们是该…
我得走了，记得通知我
我要撑了
什么?小货车?
拜旗，礁大叔，你在慢车道
你载的是闪电玲坤耶
我只要停一会，小子
(焉苑下个休息站
500哩)
堆大扳需要休息
绝对不行
我们要整夜超路去加剂
我们说好的
整夜?让我提醒你
交通部规定…
拜旗，我得比路霸先到
拉反一下岱诺可
哦，那些打上卫的卡车
孩子，我不知道我行不行
你当然行
很容易的
我诬你葱夜
一整夜 ?
一整夜
嘿，DJ
怎样 ?
有一辆车在打睦睡
真好岗的音乐
文哥，换车道，老兄
换你了
耶 !
烧了，我失手了
你要去度假啊?
莉了，大鼻…
他要打喷吨了
保重啊 !
爱曙的时候不该上路
堆大抄 !
嘿，礁大叔 ! 礁大椒 !
堆大朱，等等我
堆大抄 !
奏大叔 ! 礁大叔 !
奏大叔…
等等我，礁大抄…
搞什么 ? 你不是礁大叔
堆大叔 ? 我才不是礁大叔
我是大卡车，拜斌
开你的头灯，白疯 !
麦大叔…州床公路 !
在我的地般超速，你别想
不好了
也许他能划我
他对我并检 ?
他干六对我并检 ?
我好丝年没开这广快了
我的活塞会炸并的
哆行 ! 蛇行!
搞什么锡 ?
疯狂租车狂
我跟你说…
六第三坎都比较慢
60年代太遍待你了，是吧?
搞什么?那不是州靡公路
不…-
不是只有我看到，对吧 ?
来了 !
啊!
不 !
哩1
区
我的翰胎 !
科走吧，史丹利，自由自在
老弟…你这下麻烦大了
记者正在洛杉础国际赛车场
第一位决赛者…
闪电礁坤
刚刚抵达赛车场
他真要上【上赛车女妆]
亲读吗?
闪电，你的策略是什么 ?
怎广 ?我总了清揣泥板了 ?
〈鸭志堆坤
郊奇失中)
故坤的运送车抵达加州
但是故坤不见了
赛车闪电玲坤失距了
堆坤预定要参加…
拘助商说不知道他在哪里
希望闪电没事
我不希望他发生任何意外
我不知道谁比较难找
闪电崔坤还是新的名机械师 ?
一定要找到闪电玲坤!
他们都有相同的疑冉
故坤在哪 ?
哦，天啊
我在哪里 ?
早安，了睡美人
我还在想你何时会醒呢
你想要什么就拿去，列伤害我
为什么给我上输胎锁 ?
这是怎广回事 ?
你很会搞笑
我已经喜数上你了，我叫拖线
拖线?
不是脱掉的腕，是拖吊的拖
你叫什么名字 ?
你不知道我的名字 ?
我知道你的名字
你也叫拖线 ?
什么 ?
区著，我得驯快超去加州
这是哪里 ?
你在油车水镇
化油器郡最可爱的小镇
这下可好，太棒了
要是你党得这儿很好
你该去看看镇上其它地方
我很想去看看其它地方
如果你如我打开门，解并镇
我们可以一起去四处看看
老天
怎榜，脱掉的线?
酷啊 !
拖比 !
我说明
你可不可以跟被告说话 ?
不可以
那就麻话少就
把这危险蜀奈拖到交通法庭去
我们待会再谈，拖线
「 待会再谈，拖缚」真好笑
油车水镇交通法庭即将开庭
你刊玉了我的漆
我真该放把火把你烧了
你撞壤了马路 ! 你这辆坟车 !
臭屁于 !
白目鬼 !
整官，请告诉我
这还要多久 ?
我得直快去加州
你的律师在哪 ?
在大溪地吧
他在那里有度假屋
被告没有律师时
法庭会指派一位给他
有谁想当他的律师?
我来吧，警长
请起立，法官大人韩大夫主审
爱现
原韩大夫垂情你的起魂
好了
整长，是谁撞烟了我的镇 ?
我要拆下他的引擎黄
我要把他天到生铺为止，算了
我要把他天起来
直到攻铬屋顶生铺
然后再把他
天和进新监猴，再等那栋监猴生铺
把他…
扔出去，警长
我要他渡出我的法庭
流出我们的镇
本案终结
太棒了
哇，我晃挺会当律师的
抱菊我有到了，庭上
保时捷美眉
一定是我的律师派来的
谢谢你来，不通没事了
他要放我走
他要放你走?
人今天的差事满简章的
人现在只要站在那儿
我就不拐蔷抹角了
我、你、晚餐，搞定 !
搞什么 ?
拜旗你 !
我知道，这种反应我见多了
我会让别人产生英名的感党
抱娄，我嘛到多了吗 ?
有有一点，不遇我没事
好吧，我要去跟法官谈谈
随你便，不遇要小心
这壬都是些老得车
搞定 !
我会使记在心的
你好，拖线
人好，落莉
大家好
早安，落莉
你认识她 ?
她是镇上的律师
也是我未婚妻
什么 ?
开玩笑的啦
她只训数我的身体
大夫，气色真好
换了昭和后镜?
莎莉，你要什么 ?
让这僚伙修路，这个镇需要的
不，我知道你这种车，赛车
本镇最不需要赛车
好吧，我不想这样
但你训我别乱还择
各位镇民
你们很清楚本镇光芝的历史
她又开始了
油车水，最耀眼的赛石
就在原始的66哇公路上
这是我们的职责和荣幸
照顾…
什么旅客 ?
别理他
可是我们连路都没弄好
要如何照顾那些旅客呢 ?
卡布，你店里有什么 ?
输胎
要是没有车子到你的店呢 ?
输胎就喜不出去，我就完了
芙营，你店里有什么 ?
我有油
很多油
各位，台我说
黄蓉，要是没人来买油
会怎样 ?
我就得关门，郊并这壬
要是芙蓉关门秦开这祷
我们会怎样 ?
没油，我们就玩守了
什么 ?
你们不觉得
那辆车该负责修路吗?
唯一非得可以修路的是大区芭
莉缘，那像伙15年前就走了
那干桨提起他，烤涂砷
他可以修
他有是锡的马力
所以你们要他做什么 ?
修路 !
我们的镇值得修复
对!
大家需静
看来我不得不改变判决了
耶 !
不 !
判得好
我不想请你吃晚餐了
没关你，贴纸王
你可以请贝西
你可以跟上贝西工作 !
我顾意付任何代价换取这机会
贝西?谁是内西?
这就是贝西
世上最六的铺路机
我现在判决你做社区服务
你要在我的监督下修路
什么 ? 这地方疯了
现在提这有点伤感情
不明你入我三苗二的律师费
什么 ?
我们会把你跟上贝西匀在一起
你要好好拉
你这是开玩笑吧
你从路的起点那儿开始
到路的囊头那儿钻束
我的妈啊 !
唾…这要花多久时间 ?
好好做的话，大约五天
五天?
可是我现在应该
在加州焉岱诺可见面的
那就少魔话，开始工作
者他勾好，拖线
没问题
自由了 !
也许我该先把他久在上贝西上
然后再把镇拿开
再见，油车水镇
再见，忠西
加州，我来了
真棒的风
好耶 !
不…-
不会吧，没油了?
怎广可能 ?
小子，我们没你想的那广策
可是怎麻会… ?
我们在你氏迷时
抽了你的油
搞定
十位
输胎怎广准在这 ?
原来的位置比较好看
奇诺 !
小红，通去哑
我想看看那部性感的改装车
我以前很会吹口哮的
现在不行吹了
因为我的汽千
会被准积的油塞住
埋大夫说他会修理
他什千都会
所以才请他当法官
你该孤我喝 [屁股拘的1」 才对
不是我自主
人们大老速跑来
职我唱那首歌
这下可好了
怎订了 ?
我的幸运贴纸史了
那没什么，我帮你清乾浮
不…-
没有这个必要
大信人炙 ! 对，就是火红的你
我要用水，洗乾泽这黑油
他要去哪 ?
他有点害兰
也讨灰你型死他的花
我不该忍受这一切的
我是速度和空气力学的
精密机器
你哪里受伤啦 ?
我是知名的赛车 !
你是知名赛车?真的赛车?
对，我是真的赛车，看看我
我超迷赛车的，迷了一莫耶
那你就知道我是谁，闪志玲坤
闪电礁坤?
正是
我要向全世界啊喊
我真是太愉奋了 !
你认识很多法拉利吐?
不…-
他们是跑欧洲巡过赛
我跑活塞鼻
怎广 ?
卡布只爱法拉利
我没眼花吧?
客人
客人 !
大家，有客人上门了!
好了 !
客人?
冷静点 ! 记住我们排张遇的
快把[霓迎光覆上 的招牌
拉出来
你们都知道该怎广做
大家别慌，淮人备好
老公，我没看到任何政道
老娑，我知道我们在哪
是啊，我们在黄郊野外
老娑，拜斌
你们好
娄迎落格油饰品翁的入口
油车水镇
服务好又剑勤的温志小镇
需要我们划忙里?
不用，谢了
问她怎广上剂际公路
不用半路，我知道怎麻走
上回去办科琵市旅行
他也是这样
我们本来要去夏令车…
好了，我们没事
你真正需要的是…
我的油箱可不这广想
我们在找州床公路
你们好，兄弟
来[士官长军品店]
操买军用品吧
老公，军用品耶
我们的军用品多到用不完
交通锥汽车旅馆有地图
只要通夜，和膛送免费豪革早餐
老公，她有地图
我不需要地图，我有和导航器
再也不需要地图，计谢
喝点东西吧?
来芙蓉咖啡店坐坐
66误公路上最误的油
我们才刚加满油
需要输胎的话
请来卡布的比荐斜塔
斜塔输胎之家
我们只是想找州靡公路
不通你们一定需要彩漆吧
雷蒙的彩漆可议了
嘿，什么图案都行
像是火焰图案
不用
或是幽震火焰图案
喜欢保守人条纹几 ?
粗猿卡车必 ?
老公，你看，粗猿卡车风耶
咽，不必了
我们现在要走了
买点纪念品吧 ?
好啦 !
再来哦
你们知道我们在哪
要告诉朋友哦 !
好，当然唆
多谢啦，各人位，拜拜
喂…嘿…
我知道怎广上州际公路
真的?
老婆，不要
真的…
也不算真的啦，可是黄闭
我是知名赛车闪电礁坤
我被软禁在这壬
我要你们通知我的彩伴
让他们来救我
让我及时超去加州
赢得活塞和赛车，瞳吗?
不…-
不，这是真的
你们要玫我，列于下我
这和里是老土地狼
我的智商每分每秒在下降
我快变成跟他们一样了
好了，别担心
他们知道我们在哪了
他们会告诉朋友的
等著瞧吧
待会马上回到
汉克威廉斯马拉松…
这很好
…先贡贞活塞番最新消息
还是没有闪电礁坤的消息
同时，路霸抵达加州
成贺今天第一位
在跑道上练习的赛车
很高典能比其他对手先隶习
这能让我抢得先机，技得头牌
(岱诺可
全新代言人)
耶 !
(路霸风暴)
(路霸人和气王)
堆填，你等著哭吧
拖线，让我搞清楚
人铺好路我就能走，对吧 ?
他们是这广说没错
好，让并
我有路要铺
他人铺好了
铺好了?
才遇一个小时 ?
我铺好了
你们看，都铺完了
只要说声谢谢，我就走
只要一声诗谢
我第一个踏上新马路
感觉满平顺的
看起来糟透了
但跟整个镇的调调很配
小红
你以为你是谁?
大夫说我铺好路就能走
判决是这样的
判决是你把路修好
不是青得更糟
现在全给我乔掉重做 !
老阿伯
我是赛车，不是推土机
是吗?那我们来场比赛吧
就你跟我
什么 ?
你跟我?你在说笑吐?
你赢了，路我自己修
我赢了
你就得照我的方法修路
大夫，你在干硫 ?
想我冒球，大夫
不过你从0加速到90公里
要不要三年半啊 ?
那你就没啥好担心了
你知道吗，老信人炙?
这主意很好，来比吧
十位，比赛就跑一转
并到威利尚，统一转
然后回来
不准撞人、作状、吐口水
不准咬人、施暴、鞋意伤害
放油害人、推挤、打扬子
不准霸估道路
还有不准开晃
速度，我是速度
像凯迪拉克优雅
像BMW双爆
我朋友奇诺
一直希望帮赛车做维修
比赛只跑一转
一圈 ! 我不需要巢忙
我是个人秀
好，随便你
不用维修站，懂吗 ?
好吧
十位
后动引擎
妈呀，你们孤职
哇 !
这下可好，路永速修不好了
卡布
各就各位，和预备
一禹线，二痪表演
三羊并素，四…
我真不敢相信，出发 !
大夫，欣旗就代表出发了
记得…好了，出发
大夫，你在干硫 ?
老天，看来我起步有点半
膛走名比没走好
走吧，拖乡
我可能会需要课忙
好吧
你有带拖车缆继吗 ?
我一向带著，怎麻 ?
只是以防菌一
不…-
天啊 !
噢
这下可疫了
嘿，这招是像凯迪拉克优雅
还是像BMW劲爆 ?
我都糊涂了
你开车跟你修路一样…
差动 !
祝你金鱼愉快，拖线
我想他早就料到你会撞车
谢了，拖缚，认了
那个汐我能遇的
你想呢?
错了，这下我又耗了一天
我永趟礁不并这壬了
你需要新的彩漆，朋友
不，谢了
要来时有机燃油吗?
那种怪饮料 ?
算了
看著他我都口渴了
有人想喝东西吗?
我不用了，凌蕊
我在进行特殊饮食控制
我是速度和力气学的
「 精力」 机器
“你开车跟你修路一样”
他等著瞧，他等著瞧 !
这下可好，我恨这一切 !
我恨…
音乐，好取的音乐
也许这不是个好主意
哇 !
早安，落莉
人看那个闪电玲坤铺的新路
是啊 ! 真漂亮
耶 !
雷蒙，我很久
没看你那广贴地了
我很多年没看遇这种马路了
那我们就去抱个风吧
慢慢享受
钙啊 ! 真是美杂了
奇诺，你看
好像天使铺的路
小子，我告诉你
我至说
月亮上的路也没这广平
韩大夫，你看看 !
早该把他扔进仙人澡玲的
他还没铺好，膛兰得这呢
奇诺，你看卡布 !
这实在棒呆了
那看起来好好玩
拖线，我也要，下一个该我
卡布，新路让你家
看起来像垃圾场
那个疯老太婆
她说得对 !
奇诺 !
那个臭小子的确做得很好
现在…他人呢?
整长，他又想落跑了?
没有，他半夜里把柏油用完了
就间我能不能过来这壬
他想通那个淮
不…人这下好了
我在赛道上的完美遇余技巧…
整长，你去芙蓉咖啡店
加桶油吧
我会看著他
谢了，大夫
我正党得油快没了
这不是柏油，孩子，这是土
你干品?来幸炎乐神?
你没有三输的煞车
所以你得猛踩油门
再含笋车然后减速遇汶
加太多油，就会失控打清
所以你是法官
医绩兼赛车专家
简章点说
如果你左转过头
你就会发现自己是往右生
是啊，那就对了
向右塌好向左转，是啊，谢了
或者我该说 「不谢1 ?
因为按照你的遥辑
十董老租车，真是白 !
向右塌好向左赫
咀…-
救命 !
向右塌好向左赫
我试遇了
结果竞然是…我转向右亲去了
再自言自语
列人会以为你疯了
多谢患告
我不是在跟你说话
哦，奇诺，好漂亮
看起来好漂亮
老天
拖比 !
我要你今晚看著犯人
真是的，等一下
万一他又想落跑呢 ?
让他跑到没油，再拖他回来
不遇要盯著他
是，长官!
正当我铺这人条臭路的时候
路霸印在加州和贷诺可打忆
我的贫诺可
吗，是谁碰我 ?
你输胎漏气，奇诺会修
你铺了一休很棒的路
到我店里来
让卡布好好照料你
就算你不是法拉利
你买四个输胎
我就送你一个人备胎
完全免费
贡著，我的输胎都是免费的
我喜欢你的风格
你很会六价
卡布再给你优惠
你买一个胎，我就送三个胎
你看看
那卡布再给你优惠
鼻打我的主意
不用了，谢谢
我不用
这是我最后的价缀
买一个胎，送七个雪地脸
有纳趣就来找我
你知道我在哪
住手 ! 让我…
小红，你漏了一志，看到没 ?
不…-
就在车盖那里
快住手，好冷 !
救命 ! 快住手 !
谢了，小红
那是干嘛?
你想睡交通锥汽车旅馆吧 ?
什么 ?
那你就得弄乾浮
就算是老土地猴也有标准的
我不懂
没什么
我只是想答贺你
代出的铺路成果
所以我想让你跟我住
不是跟我住
是住那儿，不是跟我住那里
是你住自己的交通锥
等等，是在对我示好
如果你想待保管场，没问题
我明白罪犯就是这样
不，那很好
好，交通锥
它才刚整修通
真有趣的名字
旅馆房间是交通锥
通常那是车子要闪躲的东西
但现在我们名要住在里面
真费加
什么都眶不过你，是吐?
一发交通锥，你想的话
苛和后是不是有一道刺青?
那只是…
你看到了 ?
我要走了
我走了
我以前认识一位女孩玲
漂亮的美女
长得像积架跑车，但她是卡车
我曾故意撞怒，好跟她说话
你在说什么 ?
我不知
我知道今晚能做什么了
因为我奉命要看著你
不，我要把路铺好
我得礁开这壬
没关人和你
不会泥地转洛的赛车先生
反正你可能做不来
等等，客气点，拖线
你知道你在跟谁说话 ?
我可是闪电玲坤
我乱所不能
拖线，我不要做这种事
来嘛，你会喜数的
嘛挛引机很好玩的
这太可笑了
好了，黄闭
我一说走，我们就走
不遇别让牛大叔速到你，走!
牛大叔是谁?
拖比 !
等等，拖缘 !
好，我教你怎广做
你偷偷溜到他们前面
然后按喇叭
接下来就看他们了，你看闭
我发葡，这引机超策的
我跟你说，这种人生太美好了
是啊，你是活在葛里
拖线小子
不管你是谁，那都级好笑的
该你了，兄弟
我做不到，我速喇叭都没有
脆小多
我才不是脆小多
好吧，停
好啦，我想办法
那就是牛大披
快跑!
他来了工小必 !
快跑 !他要追上你了 !
客人 !
不…-
明晚我们可以去找鬼火
我等不及了，拖线
我就说嘛
小老弟
你得承认，那很好玩
是啊，是啊
我们最好赶快把你送进保管场
其实，莎莉要让我住汽车旅馆
一起搞浪漫啊 ?
才不吧，你开玩笑 ?
人和何况，她又受不了我
老实说，我也不喜数她
你可能是对的
你看，落痢小姐在那里
哪里 ?
你爱上莎痢小姐了
我才汪有
你有
不可能
可能
职我说
你爱上莎痢小姐了
真幼锥，拖线
你爱好
你好幼牙
你爱翅…
等一下
好吧，好了，拖线，够了
列夹了好吗?
什么 ?
倒著并，嘛坏我了
你会撞烟的
撞灶 ?
我是全世界倒车冠军
你看著，情本
你干冲?小心 !
拖线?
拖比 !
小心， 拖线 1
他瘦了
不需要看我要去哪里
只要知道我去通哪里
那真是炫采了
你怎广办到的?
照后镜
我旭你装，膛可以教你用
也许我比赛用得著
这场比赛为什么这广重要 ?
那不是普通赛车
那是活塞番赛车
我一生就葛想这一刻 !
我会是赢得它的第一个菜岛
等我赢到手，就会有大拘助商
还有私人直升机
不用再管
除鲜软意和生铺老车
生铺老车有什么不好?
我不是说你，拖乡
我是说其他老车
不像你，我喜数你
没关像，朋友
你想我有一天能搭直升机吗 ?
我一直想搭那种
拉风的直升机
可以，当然可以
你是说真的?
是啊，你想怎赚都可以
我就知道当初的玩择是对的 !
玩择什么 ?
我最好的朋友
明天见，朋友 !
堆坤和莎莉，一起停在机下
钼鲫我我玩亲厅
找到了 !
挺不错的
嘿，贴纸王
对不起
娩嘛我一跳你该小心哑
我被你也被我自己嘛一跳
我其实不是真的嘛到
当然不是
我只是…
我孤到你跟拖线说话
就刚刚 ? 你贩见了什么 ?
说什么搭直升机的事
是啊，他很要冀，对吧?
你是认真的?
什么 ?
让他搭直升机
谁知道 ?
首先我得区并这壬去赛车
你知道…拖比信任你
吗，好吧
你是认真的?
什么 ?
你是随便说说“吗，好吧”
我累死了，今天好漫长
是啊，好吧，晚安
嘿，谢谢人
你刚刚说什么 ?
谢谢让我待在这壬
很高巍能离开保管场
而且这里很棒
刚整修过，对吧 ?
是啊
晚安
拜旗你关掉那个姻音乐
请尊重吉他教父
不 !
我得礁开这壬
你有看见敬长吗 ?
我的老天
你在干六?
看得明净吗，都市小子?
我只是需要今天的汽油配给
去芙蓉那儿等，快克开这壬
我这三天都在设法歼开这壬
希望你大鲍眼福了 !
吗，大夫
该清理一下车库了，拜旗
(赫森黄蜂，1951年冠军)
什么 ?
他有活塞奖重 ?
我的天哪
三座活塞奖重 ?
(赫森黄蜂，1952年冠军)
(韩森黄蜂，1953和冠军 )
(赫森黄蜂
冠军纪录保持人 )
告示写著禁正入内
你有三座活塞奖鼻
你怎麻会…
我知道你不会并车
没想到也不识字
你是埋森黄蜂
我不是说明到芙蓉那儿等
真不敢相信我竟然没发现
你就是知名的埋森黄蜂
你曾是章季最多腾利的
纪尔保持人
你得教教我你的技巧
我已经试明了
你赢了三炊冠军 !
你看那些奖重 !
我只看到一礁空杯子
来点汽车瑜珈就能
降低你的夸速
去洗车吧，自嬉皮
看看我老公
那颜色跟你真配 !
黄色，裤中
你真性感
他来了
你们知道大夫是知名赛车吗 ?
大夫 ?我们的大夫?
不可能
不…是真的，他是赛车传奇
他就是知名的埋森黄蜂 !
知名?我们的大夫天车
从不超遇时速30公里
你看遇他赛车?
没有，但我真希望能看到
据说他很强
他赢了三座活塞奖香
他拿奖大做什么 ?
我看这小子大概热埋头了
可不是，看他好红啊
你生病了?
你气色有点着和白
在干吕?
没事的，整长
相信我，好吗?
我相信，我担心的是他
我相信他
我们去抑个风吧
宛属?
对，锦风
你们大城市的赛车不匈属吗 ?
对，我们不寅风
贴纸王，你来还是不来 ?
你还以为他会落跑
嘿，你相信吗 ?
他居然以和大夫是知名赛车
真是太好笑了!
你把我带出来，我们要去哪 ?
我不知道
味，好啊 !
哇，这是什么地方 ?
输并
以前是公路上最红的旅馆
这里 ?
是啊，想像一下
想想看当时住在这里的情景
我真搞不懂你
保时捷怎广会
渝落到这种地方 ?
其实很简单，我原本…
是洛杉砚的律绩
遇著快车道般忙太的生活
真是这样吗 ? 虹很有缕吗?
什么 ?
我只是想形清楚
好吧，那就是以前的我
你知道吗 ?
我从来都不觉快乐
是啊，我是说…真的?
真的，所以我礁并加州
一直开一直开
最后在这抛锚
大夫修好我
芙蓉接纳了我
他们都是
我就再也没郊开明
我了解
你需要休息一下充充电
不明之和后
怎广没回去?
我共入爱河
是啊
科和维特跑车?
不是
我爱上了…过祷
好美啊 ! 你看
他们就这广开遇去
根本不知道自己错明什么 !
以前不是那样
是吗?
四十年前
下面的州床公路站不存在
真的?
是的，那时候…
车辆走的是完全不同的路
什么意思 ?
道路不像州计公路那样
穿越通土地
它随著地形跪狂起伏而行
早!
天气真好
汽车上路不是加了超时间
而是在享受时光
后来呢 ?
公路避开我们的镇
就了节省十分甸车程
〈数迎来此观光 )
能看到这和里热天的样子
一定很棒
我常萝到那个景象
名有一天
我们会让它恢复繁荣
是啊
谢谢你带我来宛风
我玩得很开心
偶震放耕一下也不错
不客气
嘿，台闭
要是有人问起
就说我们是去砸信箱，好吗 ?
什么啊?
天啊，油漆还没乾呢
不，滚出我的店 !
列吃我的输胎
要吃就吃雪地胎
拖乡
我没去啉膏引机
那这些膏引机怎广会来 ?
快停下来 !
嘿，各位!
有一辆往这里来了
我来吧
明来，小这引机，通来
对，这样才乖
不，你通来
你在做什么 ?
你不应该一个人到床…
乱 跑
你干趾换上得赛车胎…
快啊，赫大夫，并车呀
耶
哇
你真属者 !
你干六?
大夫，等等
继续 ! 来啊，策机器
韩大夫，等等
说真的，你的技术真棒
很好，走开吧
你还是裤刀未老
我请你鸠并
列这柑
我是赛车
而你是更老的赛车
但我们堵子里是一样的
我们不一赚，给我走开
像你这样的车
怎广会在高峰时期放球呢 ?
你以为是我放泰 ?
(车神 !
韩森黄蜂出局)
是啊…
你在1954年发生意外
他们放率我
等我复原
我以禹会受到盛大的数迎
他们估说【你是历史了1
夸而注意下一个菜岛新秀
我还有很多精采的技巧
一直没机会展现出来
我留著那个
提醒自己绝不要回去
我从没想到那个世界…
会在这找到我
大夫，我不是他们
是吗?
我不是
你什么时候关心明别人 ?
小鬼?
只要你认得出例子
我就收回我说的话
我想也没有
这里的人很好，彼此关怀对方
我不要他们去依靠
靠不住的人
就像你?
你在这儿多久了
你朋友甚至不知你是谁
是谁只关心他自己?
人铺好那休路，快点滚吧
拜旗你关掉那个姻音乐
尊重点，这是经典音乐
他人铺好了
他一定是趁
我们睡觉时人铺好的
他走了?
我们也不希望
他错通那场赛车
老兄，你在哭啊?
不，我是高要
我再也不必随时果著他
我很高要他走了
小红怎广了 ?
他只是难你礁并这祷
去参加你的大赛
好拿到你萝想一草子的
活塞奖鼻
得到大愿商的上赞助
还有你提遇的拉风直升机
等一下 !
我就知道你不会不告而别
你在这做什么 ?
你会错通你的比赛
别担心，我以敖车访送你
我们会超上的
谢了，警长
不遇我还不能走
为什么不行?
我不确定这些输胎
可以送我一路到加剂
有人知道
卡布的店何时并门吗?
我真不敢相信
四个新胎 !
谢谢，闪电先生，谢谢 !
你们看看 !
我们多年来的第一个到客
我眼眶中充满了
这是我生命中
最光辉的一天
好，卡布
给我最棒的黑色输胎
不…-
你不知道你要什说
卡布知道你要什科
黑色坦胎会和路面分不清
但是这些…
白色输胎
它们会说「看著我
我在这儿，爱我1
好吧，你是专家
列忘了人备胎
好极了，奇话
卡布怎广跟你说的?
你说得对
比法拉利还诉，对吧 ?
苍没有
这有机燃料真棒
我怎广没可说通 ?
那是个除谋
石油公司掌控了政府
他们拿议言骗我们，老兄
好，我要圈一箱
好耶 !
街啊 !
她来了
大家各就各位，快点
表现自然点
落痢
早安，落莉!
好了，这是怎广回事 ?
各位女士先生
请娄迎全新的闪电玲坤!
你觉得如何?
油车水镇让我焕然一新
我同意
街啊
你去加剂一定很哈
看来你揽了镇上的每个人
只有一位除外
天色是不是暗了?
什么 ? 他说什么 ?
我再说一次
天色是不是暗了?
再来我该做什么 ?
他们修好壳虹炮了
要去溜溜吐?
好啊，宝中
就像它往日的繁革风貌
对吧?
比我想像的还棒，谢谢你
一起匈必 ?
不…-
莉缘 !
我还记得史丹利
第一灾邀我跟他一起鬼风
莎莉小姐
我可以跟毁几吗 ?
当然，拖线
他邀我第二炊，我拒绝他
他再邀我，我还是说不行
但是他是
二汽仙引擎的老顽国
最后我说
「 好吧，就归一下1
哩1
区
谢了，拖线
晚安了，琴位
史柑利
真希望你能看到这一切
我有没有看错?
我不知道，甘蕊
我晃没机会想清楚
不遇我会想清楚的
不是啦，是那个
客人?
客人上门了!
好多客人 !
你们知道该怎广做
就像我们彩排的那样
是鬼火 !
我们找到礁坤了…
堆坤，看这亲 !
等等，借通
你进勒戒所了吗 ?
你是不是业神骨溃 ?
什么 ?
堆坤换了和白色输胎
你的脸胎报销了?
贴纸王!
故坤是你的因犯吗 ?
才不是!
我们是好朋友
不是我吹牛…
不遇如果他落跑
我得负责逮捕他
落莉 !落莉!
你还会参加活塞得赛车吗 ?
贴纸王?
落莉!
来点闪电有气氟，礁坤
你在这壬 !
感谢搬造商，你还活闭
过大叔?
你在这里，我真不敢相信
我找你找得好辛苦 !
抱娄把你再丢了
我会补俩你的
我真不敢相信你来了
你是世上最快的赛车吗 ?
哈威吗?
对，他就在后面
给我们内电 1!
退并，你们这些吸油患
以前那个堆坤呢 ?
其实我这一面比较上相
哈威 ! 哈威 !
给我们内电气几
哈威?
六一下1!
孩子，我在这
你好吗 ?
我的明星客户失跑了
你想我好吗 ?
这我能解释
我很好，到处都是你
收音机、和电视、报纸 !
这种宣传是买不到的 !
你根本不需要我凡
那是樟面话
我们可是签了合约
你在哪 ?
导航器上根本找不到你
我在这个油车水镇
你知道66号公路吧? 它还在
是啊，那很棒
和游戏时间已经钻束了
当全世界都在找你时
岱诺可没有赞助对象
那他们要找谁?
路霸 !
答对了
你看看电视正在播什么
来点雷电精神吧 !
要看雷电?
你们要看雷电?
我最强 ! 我最强 !
嘿，他偷学我
你得赶快去加剂
快玖开那个臭油车水
否则岱诺可就和免谈了，匠到没?
再等我一下，哈威
不，等等，你要去哪 ?
回拖车里来，裤 中
你要更大的拖车?
莎莉，我要…
谢讲你
谢谢你所做的一切
那只是一人条路
不，不只是那样
孩子，我们得走了
哈威快抓狂了
你再不上车
他就要炒我裔和鳃
堆大叔，等一下
你该走了
我知道，可是…
祝你在加州幸运
希望你能找到你要的
礁坤，闪一下 !
落莉!
给我们内电，券坤
嘿，闪志
六给我们看
快点，进拖车来
以前那个堆坤呢 ?
六一下1!
好了，咱们走 !
你是大明星，超级巨星
反正那里也不壕合你
等等…
各位，堆坤要走了 !
你是韩大夫?
器
匹
谢谢你的通知
你通知他们的 ?
这样对大家都好，落莉
对大家好…膛是对你好 ?
我没能跟他说再见
各位赛车迷
霓迎观赏…
赛车史上
最要动的一场比赛
活塞番的三强淆立赛
洛杉磺国际赛车场池进了…
将近二十万琐车到场观赛
入场券比夏天的和后座皮椅套
还要火演
冠军、路霸，膛有闪电礁井
进行一场200圈的冠军决赛
你知道我是见明不少世面
但我告诉你…
我没想到能看到这样的比赛
实在太刺激了
(敬业中)
(打娃)
(因赛车章停营业)
事实上，比乎全国都休息一天
(因赛车暂时关半)
专家口中的世纪赛车
冠军，祝你比赛顺利
你一直都是我的偶像
谢了，和孩子，我很感激
在场上要小心
好的
他好钙 !
想知道预测结果 ?
我告诉你…
百分百是雷电路霸硬冠
趴我一起说
我最强 ! 我最强 !
没有和车兰通行证
不能进去
没关人和你
闪电难坤认识我
今天真是赛车的好日子
对吧?
一点也没错，安德瑞提先生
你早啊，惠瑞
你得放我进去
抱娄，朋友
好了，要开始了
专注、速度
腾利
一个赢家，酚个输家
速度、速度…
闪电 ! 准备好了?
好了，我准备好了
礁大叔
谢谢你今天担任我的维修组
不客气，小子
毕竟 「油负车上 是我的别号
真的?
其实不是啦
尼震森，拉近
预和人，16号机，开始拍播
他来了，闪电玲坤
失跳了一整过
钻果是在一个扼名小镇被发现
一个叫油车水的小镇
还改装换了和白色输胎等
我最强 ! 我最强 !
你去哪了?
让我有点孤单
没有人险我
我是说除了岱诺可外
当然还有人能胞胎姐妹
她们原本是你的粉狂
不明现在是我的粉杂了
要不要孤盯她们怎订说…
该死 !
各位，并始赛车吧
加油，你做得到的 !
加油 ?3 冠军
让我们以你罗芝
跑了50园和后
冠军急保持些微领先
堆坤追上来了
他想从内侧超车
路霸给他吃于门美 !
今天路霸对他
可一点都不客气
他失去太多动力
现在他得重新追上来了
堆坤打滑进了场中央 !
就剩我跟老像人炙了
堆坤今天太避了
孩子，你还好吧 ?
我不知道，礁大叔
我不觉得我…
我大老速跑来
不是看你放诸的
大夫?
大采儿，你们来了 !
我真不敢相信 !
我知道你需要狗机械绩
但汽想到这广煤
你说遇你不会回来的
我别乱还择
拖线没来得及跟你道别
再见 !
好，我满意了
要是你并车跟修路一样行
你就能轻易的赢得这场比赛
现在给我回赛道上去
大鼻，我们有事做了
奇诺，卡布 !
你们要和专业维修员就于
动作要快
他们会输得莫名其妙
小子，你能贡败这些对手
找回你的节奏
追回落和后的一团
那是…?
是他 !
那是…是韩森黄蜂 !
韩森黄蜂回来了 !
看来礁坤找到了维修小组
看看他请了谁
当总机械师 !
你们看，是韩森黄蜂
哇 !
让我喝点黄油润踢吧
这是历史上的大事
这位赛车传奇
已经消失50年了
嘿，埋大夫 !
快来看『收音机」上这信人饮
他长得真像你
堆坤从内线超越他们
但还是落后一转
(领先还手)
只剩60园了
他能超上吗 ?
你做得很好
嘿，小撮
故坤是在哪找到你的 ?
圆加的东西是输胎
那是放车子底下的
你会有机会出头的，奇诺
那小子想有还英雄?
看我这招
好耶，你活访
什么 ?
干得好 !
那是我教他的，生啊 !
故坤使出绝技
他追上领先车了
这才是赛车
只剩十圈，战况仍然激烈 !
看看那小子 !
不，你休想
大夫，我爆脸了 !
你能进站吗 ?
我想可以
出黄旗了，快进来
列伤了自己
我们得快让他回赛道去
不然落后太多就别想赢了
奇诺，时候到了
小鬼，你要
清他的揣必玻璃啊?
我真不敢相信 !
那是我见明最快的换胎 !
但他得在先导车
准开前回去
情况危急 !
耶，赛具 !
他回到赛道上了
奇诺，你成功了
做得好，奇诺 !
决战时刻到了，最后一转
堆坤紧追在和后
好个大逆夸 !
199园之和后
终认来到了决腾园
时候到了，人小子
你剩下四个艾，一次一个
角度切大一点
上 !
没那广容易
故坤往内侧超车
路霸和和冠军打滑了 !
我看礁坤要出局了 !
堆坤救回来了
他又回到赛道上了
像凯迪拉克优雅
像BMW勇猛
闵电礁坤即将赢得活塞得
加油，你行的，贴纸王
我不要再坦给你了了，老头
哦，天啊 !
(赫森黄蜂出局)
耶 !
我赢了，裤上内 !
太棒了 !
他要干骂，大夫?
你这是干嘛?
最后一场比赛
你刚放到了活塞番
你知道吗 ?
有辆头国的老赛车
曾告诉我…
那只是个空杯子
达洛
在最后一圈推车算达规吗 ?
他汽推他
他只是在草他加速
什么 ? 怎麻回事 ?
这才叫赛车精神
做得好，小老弟
这一幕真是充满了爱
阿冻，别让我脸红
那是我的偶像
快点，快拿出来 !
拿出活塞奖熏 !
我最强 ! 我最强 !
耶，这膛差不多
怎广只有我在庆祝?
美女呢 ?
混五彩碎纸啊 !
噢1到一点，好吗?
怎广回事 ?
快点，快拍照
我要和贷诺可签约了 !
趴我说一禹，我最强 !
咕!
大家是怎广回事 ?
干咏生气呢 ?
这可是路霸时代的开始 !
谢了，次电
副客气
干得好，和冠军
你还是最棒的车子 !
你永这是冠军
小子，我们以你为荣
茶喜你输了，小子
真有你的，小子!
谢了，大夫
嘿，闪志
遇来跟我谈一下，好吐?
孩子，你刚才的表现不俗
你想不想成痪
贷诺可的新代言人?
可是我兹没有赢
赛车六不只是为了赢而已
他铺得好顾重
当他走在街道上
他头上都有元魔在盘旋了
谢谢你，老德，可是…
可是当初是『清铺]
给了我富起的机会
我要继续帮他们代言
我尊重你的决定
不遇，如果有…-
任何我能效荔的地方
请告诉我
我很感激，误谢你
其实是有一件事…
快看，我在屎
天啊 !
我比狂择拖车场的龙拱风
还快乐 !
我想我们该重新装潢了
闪电崔坤说
这里有世界上最棒的…
输胎
我朋友和我想
各圈三或四组
奇诺，舒马克的法拉利
在我店里
真的法拉利 !
打我，奇诺，打我的脸
这是我这莫子最光药的一天
希望你的朋友没事
匠说你很属害
只是路明吐?
不，我打算要待一队子
黄说这地方又出现在地图上?
真的?
传闻说活塞番的
一示知名赛车…
要在这里成立他的赛车名部
真的?
这下这个镇完了
我真的很想你，莎痢
我会让别人产生英名的感受
我就不多说了…
堆坤和莎莉一起停在树下
钼鲫我我玩亲厅
你来的还真是时候
拖比 !
思恩爱爱，甜甜蜜蜜!
他是我最好的朋友
我能怎样 ?
贴纸王
最后一名请喝鞠蓉咖啡?
我不知道耶
我们去窥必好了
不要
街啊 !
导演 约翰拉荐特
副导演 和看朗夫特
好了，请大家靠近一点
(赫森黄蜂
单季获腾率最高
1952年 创27速腾)
我们现在来到
博物馆的韩大夫区
味，酷鉴了
单季赢得那庆多次膀利
他是真材实料，小子
韩森黄蜂是我的偶像
请问一下
韩大夫今天在吗?
抱攻
我想大夫出去多必了
你的确不会并泥土路
今天可不
你的技术我全都会了
大夫工大夫!
你还早呢，菜岛
(重新闻张)
(〈输并汽车旅馆
重新闻张)
(士官长菜岛训绿警)
立正，上告别柏油路了
很快你们就会满身泥小
我从没礁并遇柏油路
这种情况即将改变
向和后赫
出去跑三十公里
快!快!快!
我的翰圈进砂子了
你看 !
我的引擎盖…
我20年没看过这玩意了
很合身耶，好看吗 ?
(玩具车总动员)
你是一辆玩具车 !
你是可情的小货车
我同情你，再见
是吗?
一路顺风，你这疯子
我讨厥打断拉力赛
可是，他们来了
庆生会客人
在三点甸方向
者那岳小猪卡车
配音的演员…
他真不概
〈怪软卡车公司 )
我们被放逐了，天才
被困在黄山野地，和没带链条
可是大眼仔
我们得去救阿布汽车
你还是没在职
霓迎来到
喜马拉雅山，吃冰嚼?
那雪人久雪机
真是喜剧秦于
(总总危车)
马戏团车 ?
你怎广能当马矿团车?
不遇他们能让我大赚一标
等一下…
他们老重履用
同柑的演员
这是哪门子的小成本电影?
看在克菜斯勒的份上
我们能不能找人间个路 ?
不行，交流道快到了
我知道，我感觉得到
谢谢观赏