这是极速特务
有紧急情报要给特务礁克下弹
迪士尼影片出品
堆克，我的身分曝光
计划完全走样
皮克斯动囊括作
这里有车人发现
没看遇威力这广强的东西
还没人知道它的存在
我需要支援，但不要破壤行动
千菌小心，这和里不安全
-我们走
-传送我的方位
祝好运
CARS 2 : 世界大赛
太平洋
老兄，我们到了
你雇我拖你来的地方
问题是，为什么 ?
我在找一辆车
一辆车?
老兄，这和里玖陆地超下的耶
这就是我要来的地方
拜旗，茫茫大海中，只有我们傅儿
你在这里做什么 ?
看不出来吗 ?当然是抓冰蟹呀
快回闫，回到你来的地方
谁敢逼我走?
好啦，别这广生动凡
讨灰抑
抱娄，看来只能到这壬了
老兄 ?
船来了，快到装务甲板报到
极速，礁克赤弹呼叫
我到过会合点了，完时
好了，兄弟们，恩规给来
极速，这是礁克，请回答，完时
快一点
这些货报不会自己务下来
通丝 : 武器设计专家Z博士
闪并，列揣路
Z博士?
博士，装货之前要看吐 ?
好，千菌要小心
一台播影机，它能做什么 ?
这人台摄影机可是致命武器
你的施计是什么 ?
这是价值连城的机器
一定要确保它的安全
-安哟
-Z博士!
这就是我们说的英国间谍
没错 !
我们还到这鬼鬼举淮的信人饮
极速特务
是礁克有趟弹 !
计划败露了1!杀了他 !
快上船 !
-他要逃走了 !
-想得美!
他死定了，博士
堆克飞弹死了，谁还能阻止我们 ?
我是拖线，拖吊车拖线就是我
我来李救你了
-路，欧提兹 !
-嗨，拖线
歹势啦，我以鸭这忆不会凸捍
不过…
平稳顺旺 ?
我脾谁呀，我只是辆芭乐车
和鹊，你又在漏油了
汽红整片壤了只
往好处想
这个月共拖你十次，这次算我的
只有你才会对芭乐车这广好
免客气，谁都会碰到这种衰事
你就不会漏油
没错，但我也不完美
列跟人说吗，我快铺穿了
-闪电玲坤回来了没 ?
-园没
他得到第四玫活塞番一定超愉备
四玫耶，哇塞 !
咱们都以他视例
不明真希望他快回来
咱们整个暑假都要好好地玩
只有我和…-
故坤 !
拖铺，我不超时间 !
大颗儿，玲坤回来了 !
玲坤回来了 ! 礁坤回来了 !
闪电，吏迎回家 !
你回来真好 !
茶喜了，老见
数迎回来，士兵
少了你，这里就是不一样
啥米?他去了哪里吗 ?
回家真好，大彩儿
-拖比 !
-堆坤 !
这次你跑了多下 ?
差一半就到郡界
-不错瘦，老兄 !
-是啊 ! 我也不敢相信 !
考坤 ! 欢迎回来 !
-拖比，见到你真好
-我也是，兄第
你不会相信我有什么打算 !
这十个麻吉的问候愈来愈长
准备大玩特玩了吗 ?
我先给你看笠东西
堆坤冠军
我不敢相信他们和为了和赫大夫
把活塞番改名了
我知道大夫说这些只是奖鼻
但是让别人得这个奖感觉怪怪的
大黄蜂韩森
空前绝和后的冠军
大夫一定会以你锅全
兄弟，我等了整个暑假
你有什么计划 ?
你确定能玩这广大吐 ?
你知道我是谁吗 ?
我是闪电玲坤 ! 啥米叭扰获 !
拖线?
记住，你的黎车在这里没有用
-拖比 ?
-安哟
铁轨已封冻好效年了
快点，加油 ! 快点 !
我不知道耶，这样好吐 ?
好极了!
看到没 ?
这下不妙了
今天超训的啦 !
我最爱的纪念品，新止痕
拖线，今天啊…
拜旗，小意思，今晚更精彩 !
等等 ! 我本来想安静吃上顿晚癸
你跟我想的一样耶
我是说跟落莉啦
更以 !
你、我和落莉一起吃晚僻
我是说只有我和莎着
就今天晚上
你明天想做什么都行
好吧
多谢体说
没问题，你们好好地玩吧
好，了明天见，朋友
好浪漫哦
终认能跟你独处，真好
就只有咱们俩
晚安
我是拖线，负责雨位今晚的餐吕
拖缚、餐点，还厚庙耶
你在这里打工?
是啊，不然呈 ?
难道是我趁没人注意偷溜进来
硬装成服务生来当你们的电煤泡?
是啊，那样也太扯了吧?
小俩已先来点喝的吗 ?
好的，老柑子
也给我来一杯
好吧，老柑子
谢了，老兄
奇诺，礁坤都喝什么 ?
我怎知?
太好了，来雨杯
安静1节目开始了
这是今晚2011全民了开讲
他的事趾杜动全世界
石油大享遵圳士当时想成贺
第一辆不用GPS环统地球的车子
调刺的是他燃油耗吉，受困荒时
但是36天和后他再度出现
用的是天然元素提炼的燃料
和后来他喜掉石油公司
从耗油大户改装成电动车
决定蛙生研发环保燃料
现在，他宣称
他的车能乐燃料做得到
他要罕办前所未见的赛车就赛
邀请全世界最棒的冠军玩手
参加第一届世界大赛
欢迎，遵凋士
谢洽你，涛哥，很高引来这壬
职好，石油又贵又会污染
那是化石燃料
化石就是死恶龙
我们都知道坝龙的下场
相信我，替代能源才是未来
看了车能乐在世界大赛的表现
没有人会再回去使用汽油
恐龙怎广了 ?
卫星书面是大赛园手
世界最快的车之一，超哥
这是你的药幸，涛哥
遵惠士，怎广没邀请闪电玲坤?
当然有，但是经遇漫长的赛车季
他想休息一下
闪电崔坤绝对赢不了我超哥
我的时速超3百公里
换算成英哩…
友正比礁坤快多了
来接call in电话
马里苦的马小姐
-我在线上吗?喂?
-请说
-喂?
油车水的岗办，请说
那个义大利佬
不能对闪电堆坤哈声
他是全世界最夕一柜、的赛车
如果他最儿一磊、，干咯要休息?
他知道什么才重要
他偶震宁顾放慢脚步享受生活
职到没，闪电崔坤喜数慢春春
我一吕也不觉得奇怪
我爱曙时就会看他的比赛
看了雨圈就瞧著了
我不是这个意思
那亲发生什么事 ?
超哥让他皮皮挫
是那辆义大利方程式赛车，他叫…
义大利超哥，疮怪大家园著看
人怎订知道 ?
别装义大利腔，选打理
他很印，输予露在外面
有抽泥板不好吐 ? 你不喜霓吐
我再告诉你吗，义大利的阿三哥
堆坤能绕著你转圈转
他的本事就是转圈圈，就这样 ?
不对，我是说对
我是说他随时随地都能打败你
换个观囚吧，超哥想换一个…
比较有知识的观思，像是垃圾车
你这策蛋，壹圾车最策了
这是闪电堆坤
闪电礁坤?
我看不惯你侮厚我的麻吉
他是你的麻吉 ?
这就是你我的不同
超哥知道他超织
不必找拖吊车来撑场面
你这个肉脚口气释大的癖
他思超哥是肉聊 !
慢点，玲坤!
“慢点”是你的座右铭吐?
看来这件事得在赛车场上解决
怎广榜，内志玲坤?
还有一个名额哟
我很乐意，但我的团队都放假了
进站
他们回来了，算我一份
我才刚回来，但我不会去太久
列握心我，我很忙
不通拖乡会很开心
你会带他去吧 ?
你从来没带他参加通比赛
让他待在维修站、戴上耳机
他会高梁一莫耶的
-您的僻料，先生
-拖乡
我没有偷喝 !
想跟我去见见世面吗 ?
真的假的?
你车的麻烦，你得一起来
好耶 !
东京，日本
丈夫哦 !
奇诺，你看
法拉利和输脸，走吧 !
你瞧瞧
拖线，记住，不要丢脸
安啦，那是什么东东 ?
-不，拖比 !
-堆坤 !
-这里
-汉米苦顿 ! 高竿 !
闪电，派对很访吧 ?
干得好，落某都清漯溜溜了
-看看那辆拖吊车
-不晓得是谁带来的
想我失了一下
干得好 !
拖线，这里不是油车水镇
你现在才知道呀?
你时差发作了唾
拖线，这里不一样
你也应该变得不一样才对
-怎广不一样 ?
-草提忙
你需要玫忙 ?
早说嘛，这是拖吊车的专长
-我是说…
-你看
是义大利阿三哥，我帮你介绍
-拖乡，不!
-看，我已经开始帮你了
阿三哥，我帮你介绍…
闪电崔坤 !
-幸会，超哥
-和后此彼此
你很捉，但没我印，迁可以啦
歹雪，我能跟你合照吗 ?
堆坤的朋友有啥不行
莎莉小姐看了一定会乐翻天
她是闪电礁坤的女友
也是你的大粉多
她的品味不错
拖线就爱诸张，她不算大粉缘
没错，她是超大粉缘
地对你外露的车输识不绝口
只提到一灾不算讲不停吧
超哥对这种反应已习以罗常
女人就是爱坦落落的车子
-让我们来乾一杯
一喝吧
让我把明天的膀利责给落痢小姐
抱娄，我已经把我的腾利献给她了
这样就没什么特别了
而且我没有人饮料
我去买，能不能借我疼殊钱?
-人饮料免费畅饮
-免费蝙饮 ?
那我还在干骂 ?
我最好看好他，赛车场见
你会看到超哥，但不是车头
而是车尾
把你甩在后面
真运，是人人有奖吗?
苍没有
好吧
和猎了，礁坤!
他明天翰定了 !
各位先生女士，数迎遵珊士
我很柠幸向大家介绍
第一届世界大赛的参赛者
来自己西，八发…
-你好
福斯卡门金龟车没有水箱
因为它是气冷引擎
我是东京分局的郝莉莉特务
我有来自伦敦的讯息
不急
你得咽咽楼上的小是心
分析出来了?那是什么摄影机 ?
看来是一般的电视摄影机
他们说下灵拍近一点更好
这就是伦敦的讯息?
不只如此，你去的匀油平台
栈藏闭世界最大量的石油
我们怎广会不知道 ?
他们一直在干摄生星讯号
美国伐在你不久之前才发现
他们派了一个芭底探员
他拍到整个行动的幕后主谋
太好了
他是谁? 有谁看照片?
没有人
美国做今晚会交给你
他准备好会给你暗咏
很好
烧了
-怎广了 ?
-计划改释
-你去见美国佬
-我?
是在名油平台的那些混混
我被看见任务就会曝光
不行，我只是技术人 员
我不是正规特务
娩现在是了
来一杯，谢澳
谁晓得礁坤喜欢哪一种
有什么是免费的 ?
兵茶冰淇淋 ?
不，哇沙米
不管是啥米
看起来超好吃的!
再来一点，不是免费的吗 ?
继续加，再多一点，反正免费
差不多了，再来一球，很好
好大的一坨冰淇淋哦 !
请多保重
最和后一位参赛者
95号，闪志玲坤!
谢谢你邀请我们，遵贡士
我很期待比赛，很好的机会
这是我们的荣幸
你和你的团队和为比赛增色不少
快给我水 !
舒服多了
不管怎样
千菌别吃免费的株茶冰洪淋
它臭酸了
遵币士，我可以解释
-这是拖线
就是他call in到电视台
-我应该谢谢你
-不，谢谢你
这趟医行超织的
他好像high过头了
-拖比 !
-等等，我…炉了
谁有毛巾?
正经一点，你一直在出洋相
我从来没有漏遇油
快去清乾泽 !
借遇 ! 歹热，漏油
洗手问明 ? 讲谢
我得上痪所
女士们，歹过哦
我在涯油，我从不漏油的呀
我从不尘油…我从不漏油…
搞什么 ?
咀，很丽耶 !
堆克和飞弹，我到了，该交货了
很好，美国伐启动追中信疆
收到，行动
-不会吧
-有什么周题 ?
-他在高所
-进去呀 !
我不能人进男锅啦 !
-了时间紧迫
-好吧
不管怎榜，千苗不要进去 !
嘿 ! 是破例加烟铁 !
我不是故意批评你们
可是你们比我表妹有还容易扫锚
搞什么…
-你没事吧 ?
-没事
喂!拖吊车!
我们要处理私事，你瞳吧 ?
我隧，歹势哦
列计我妨三到你们
小小的建议
了贡到笑志和看到瀑布
最好按缘色按鳃
-谢了
-它能调整温度
-上障了啦
-这是摄氏，不是芋氏
-快滚啦 !
-好啦
她开始笑就准备被水喷吧
对不起，女士
讨灰的抹茶冰淇淋
不可能是他
他是美国伐吗?
小心，拖钱要扭屁股了
一百分之二百
-就是他了
-你好
福斯卡门金龟车没有水箱
当然没有，它是气冷引擎
太好了，我来自东京分局
不只是卡门金色车
还有用欧饼马达的小类包车
-我暗了
-之前还有…-
第二代类包车
就像我朋友阿飞
了匠好，我们要找隐密的地方
炼不觉得有点…
没错，谁知道哪里是安全的
我能再见你吗 ?
我明天会在赛车场
瞳了，到时候再会合
你跑哪儿去了?
“会全”是什么 ?
-就像约会
-约会 ?
怎订了 ?
我明天有个约会
-奇诺不相信
-相信吧
我的新女友说的，她在那里
咀，小姐 ! 明天见 !
奇诺和还是不相信
我得承认，你要了我们
我们不喜数被要
有什么好笑 ?
我是故意扮成你们的样子
你们名是天生长这副德行
车能乐 ?谢了，台说很不错
那倒是
车能乐本身对你是不错
但是经遇显微镜检验
我发现它有一个小缺点
它只要被电磁波射到
就会变得超危险
对闭镜头笑一个
只笑一个?我可以十过拍
在氏油平台上
你对这人台摄影机很有甸趣
现在你要厅眼见识它的威力了
随便你，博士
你昨晚跟很多车聊天
哪一个是你的同采 ?
你老妈，歹势，是你老妹
我傻傻分不清楚
-可以动手了吗?
-用五成能量
这台摄影机其实是一个
电磁波发射器
她呢 ?你是不是交给她 ?
车能乐已经沸腾
造成汽仙在怕力下破裂
迫使燃油渗进汽和
他啊 ? 你跟他说通话吐?
我才不怕，我可以换整个引擎
也行，但受到电磁波全力射击
到时候就没有东西可换了
他呢?他拿走了吗 ?
就是他了
-收到，Z博士
-不!
情报员已经把敏感情资传出去了
我会在造成损害前搞定
计划仍然如期进行
找到第二名探员，角了他
日本，旭日东升之国
传统和科技完美针合
丈迎观赏世界大赛第一场赛事
我是礁丁裤
我身焉是达洛卡提普和堆斯卡
从来没有这广盛大的赛事
首先，车能乐初炊和司场
其家，我们没见遇这种赛道
霍斯卡，比赛怎广进行 ?
三场赛事都是典型的城市赛道
LMP和方程式赛车
应该会在起跑时一马当先
尤其是超哥一定会领先
沿途有一系列艾道
西班牙鞭世GT汕和区车估有优过
但仍然色法阻止超哥
一路领先，玛将多膀
别人这广快下定论
你忘了最重要的事
一开始的泥地跑道
那是这场比赛的关键
法国拉力车绝对想在这壬领先
更别忘了内电礁坤
他的绩傅大黄蜂韩森
是史上最伟大的泥地赛车高手
我认入礁坤是全方位的最佳赛车
拜旗，探控擅风玻璃吧
你一定有老花眼
过场比赛超哥赢定了
马上就知道，赛车已经就位
速度，我就是速度
你是速度 ?
那超哥就是超音速
超哥是超音速
超哥喜霓堆坤
他让超哥进入最佳状涡
他今天输定了
-和避震器看来不错
-和胎灰很正常
他棒呆了
他在维修站干癖?
会曝露身分耶
那是手访，超属害的
铺斑超逼真，一定花很多仅
他怎广膛没联络我们 ?
他大概被上上，耐心点
对，他会给我们打信避
然后再掀出幕后黑手
他们进入艾道，超哥取得领先
等等，接下来是泥地，超渭的
你该展现实力了!
切到外线
秀出韩大夫教你的技巧
收到，拖乡
天啊 ! 超哥竟然动弹不得 !
闪电礁坤取得先机
超哥就这样在泥地失去领先地位
好耶，拖线
继续下去
堆坤比毁减赛车的防撞棍更导备
大家一到柏油路就并始卡位
超哥在泥地失去和动
他想继续比赛就得加把动
赛车来到彩虹枯的360度大汐
-动手吧
-收到
盖世的引擎爆掉了 !
这很不寻常，他一直很稳定
-不会吧
-什么事?
-那是高所的那岳拖吊车
-遍所的拖吊车 ?
美国探员把东西交给他
-他怎柑 ?
-他在维修站
我去搞定他
-等等，我发现不寻常的事
-什么 ?
昨晚的烟铁车
我正在比对照片
没错，车号一样
他一定有同晒
正在进行分析，不是只有他
他到处都有同采，他们都向…
糟了 !玲克?你在哪里?
快把他救出来 !
有些赛车真吵 !
你贡到吗 ?
-啥米?
-快歼开维修站 !
我认得你，人是昨晚的女生
人现在要跟我约会 ?
大采儿，太吵了，安静吕
十发车在置业
没时间鬼混了 ! 快玖并 !
你那里有第四台看比赛吗 ?
-你快来不及了
-他们来了，快叫他走 !
我正在试
快走
我和女生见面前都会先清理一下
堆克赤弹 ! 你不是指了?
那你们应该就不会痛
-郝小姐?
-他正在车库以东的和后疮
好北个贡手正在接近他
叫他快走，我马上来
新的女生朋友，喜获花吐?
别进去，继续走
待在外面，没问题
外面?
麦坤突然切到外园
我不敢相信
太吉了 ! 不能训出内圈呀 !
这会害难坤输掉比赛 !
这坎你死定了 !
很好，专心一点
啥?炼要我去潜热天 ?
不 ! 列去那里 !
是空手道示箔赛耶 !
列喉了，拖线，快下乡
丁名领先选手来了
他们闪甸这旺征向终点比 !
-超接近的!
-超哥第一名 !
故坤第二名 !
超酷的! 帮我签名，好吗 ?
-他去了哪里 ?
-我们的会合遗到破雯
把东西保管好，再联络
讨灰，我错明约会了 ?
超哥，你的策略是什么 ?
超哥不需要策略，很简章
起跑以后等闪电伏坤凸捍
超遇他就赢了
超哥每灾都启，真乱趣
你一度遇到困境
泥地跑道让你人变成竭速
想要粉碎一个人的萝想
-拖比 !
-嘿，礁坤 !
比赛针束哎 ?你赢了，对吧?
我在赛车你干嘛一直鬼叫?
鬼叫?我才没有龟叫
我在街上看到两个人表演空手道
超扯的，其中一个有火焰检
火焰检 ? 你在胡说什么 ?
你去了哪里 ?
-我去约会呀
-约会 ?
她先在我脑代叫我去哪里…
-什么 ?
-等一下，我没害你搞砸吧 ?
你害我输了比赛 !
对不起，我不是故意的
幻想的女友?了火焰检 ?
这就是我不带你出门的原因
我可以找人解释一切
我能帮忙
我不需要你帮忙
我不要你帮忙
他在那里 !
-上堆填，你本来赢定了 !
-发生什么事 ?
我犯了错
但是我绝不会再犯这个错
我知道出了什么问题，已经搞定了
闵志堆坤在第一场赛事
最后一圈输给超哥
而有全有三辆赛车起火
有人认为是燃料车能乐的错
车能乐很安全，替代燃料很安全
我的燃料不可能造成起火
目前仍不确定是车能乐的问题
但确定的是
闵志堆坤输了比赛
堆坤队一定很不更
欢迎光桓东京国际机场
-请跟我来
-我会错遇班机耶
-这实请
-诗厥，是我的角子，对吧 ?
我知道应该托运
瞧，它是连在我身上
我认得你，你是空手道那父伙
我没好好自我介绍
英国情报局，礁克赤弹
拖吊车拖缚，美国乡巴佬
你是联邦探员?中情局 ?
我是美国汽车协会
我也懂空手道
不是我爱臭屁
但我是黑必局皮带高手
你想看我要雨招吗 ?
你被焉跷了
第一招，我能伸进引擎鞭
趁熄火前拔出电池
这叫“不小心拔掉朋友电池”
大绝招
他在那里 !
我该走了，我会错通班机
放心，我都安排好了
抓紧了 !
这是头等服务，都不必通天
你的空手道采伴在和后面
他们好像想追上来
往前并，千蕊不要停 !
和后面还好吧 ?
这是犀利，我马上超到
收到
记得你叫我千历不要停吗 ?
我就知道不该拖运行李 !
-谢了，老友
-不客气，兄弟
老天盘，我的幻想女友 !
快点 ! 快进来 !
看来你真的很想跟我约会
你真会死引烟打，搞啥米 ?
撑下去，犀利
水肥车
来吧 ! 不然就来不及了 !
抓紧了 !
当你看到这封信
我已经安全搭上回家的班机
我很对不起你
我不想当你的鱼脚石
我只要你向全世界证明
你是全世界最伟大的赛车
你的麻吉，拖缘
我不是真的要他走
等一下，膛有
PS : 告诉侯店
我不是故意订那部电影
我以禹是预告，没想到要付绥
PPS : 人这样讲好好玩PPP…
还 有好叙页的PPPPP
至少我知道他安全回家了
人这样展开一天最棒
差点挝了令人充满活力
希望东西没有掉
我差点就没有超上赤机
没有壤?太好了
我得去看医生
我的底盘一直在痛
下载照片
我旭你们介绍
这是玲克哈米碗糕
他是机场的头等VIP
礁克，这是我的女伴
我不知道你的名字
抱娄，我姓孝，郝莉莉
她姓郝，痢莉…
终尖知道谁是幕后黑手了
这是什么 ?
这是有史以来最烟的引擎
锡合金八汽红、路卡斯电力系统
还有惠氏螺丝全
惠氏螺丝全的尺寸超复亲
又不是公制，也不是英制
但这是谁的引擎 ?
光靠照片看不出来
-明明是你拍的
-莉莉
没错，当然了
好的专员会量力而篇，不会还强
你是说保险专员
安享人豆、安心享受 !
等一等，是说情报员 !
你们是间谍 !
多少车型会用这种引擎 ?
12年之中有7征车型
至少有3菌5千辆车
-你好漂亮唾
-谢谢你
人又超好
注意贡好
这看来是死胡同
如果有更多比索我会高愉许多
你不会高必，但这像伙很高恰
他的零件都换遇
再看看那些盒子
全是原厂零件，很难拿得到
罕见的零件?
-可以追跷这线索
-没错
好样的，我就看不出来
巴黎黑市有个低级奸许的辟主
但只有他能指出这是谁的引擎
你来当专案小组的组长如何?
啥米?
你有下富的出任务经验
我是经常出任务啦，不晓得耶
最近我好像谁都帮不了
你已经在划我，拜旗了
好吧，但我只是辆拖吊车
对，我也只是进出口贸易商
-犀利?
-是，玲克 ?
巴黎，速速去
我也要来速两口
我一直想当间谍
真的吗 ?我也是
要用喷射引擎吗 ?
有别的方法吗 ?
进去了就跟紧我
不用查车牌，他们全是嫌犯
-不查车牌，瞳了
-列跟人说话，列看别人
而且绝对别打空楼
-明白咀 ?
-别打空档，明自!
-拖比 ?
-干嘛?
我们不是来血拼的
血拼?我干癖要…
讨原
-零件大溅价
-跳楼大拍喜
哇塞，这里什么都有
看看那些引擎盖，我需要一个
歹热，我得内了
干乌?
歹雪，人在刘什么 ?
车头焰，你要买吗?
-圈二送一，算你便宜 !
-不，谢了
找到你了
这里有好多便宜货哟 !
退和后 !
喂，等等我 !
-你疯了吗?
一我以为…
-把这信人炙吊起来
-没问题
你这魔铁 ! 把嘿金子拿走 !
电遇 ! 开什么玩笑 ?
列紧张，她第一坎出任务
不知道你是我的线民
一线民?
一菜岛 ?
我最讨屡新车的味道
我没记错，我第一光救三脚霸
他在摩洛哥被关进大补
说到这个
藏月的确在你身上留下痕叶
我慌了，你们认识，也都老了
线民，提供比索吧
那是史上最烟的引擎
等等，那个滤油器和车输轴承
这些零件很面部?
-当然了，是我走的
-南给谁?
但他都用电话交易
我一直搞不清他篇何需要
这广多零件?现在我知道了
芭乐车才会一直换零件
-芭乐车?
-对
也就是烟车
芭乐车是拖吊车的衣食父母
就像派对上、赛车场和机场
遇到的那雨个避风
调出氏油平台的照片
我要知道有哪些车型
我看看，有雨果和特苦可夫
这些车都算芭乐车吗 ?
教宗算是天主教徒吗 ?
这项除谋的每辆车都是大糯车
他们都孤过引擎主人的命令
-怪不得
-什么 ?
这四琐车从来都不混在一起
但他们这雨天会秘密开会
他们在哪里开会 ?
波多港，义大利
下一场比赛的场地 !
神秋引擎的主人很可能也会去
机会非常大
我昨天害给他交合器压板
就是寄到波多港
请史莫文生到里昂车站和我们碰面
那个三输车说的会议绝对没错
一个小镇不会有这广多芭乐车
除非他们要交易
你们怎订拍到照片?
我和控波多港的交通监视器
进行辨识抬描
你不但是我见遇最漂亮的车
也是最了鸡明的一个
谢谢你吕
好熟悉的书面，雨果车被拖吊
可是他看起来汽壤
他们一定是芭乐家族的头头
没错，要是我有纱又天天抛锚
我也会请我成天拖吊我 !
我们得偷溜进去会议
人这样才能查出幕后黑手
等一下，不要动
-好样的，郝小姐
-谢了，难克
我真希望我朋友能看到我
奇诺，你浊有看错
我们在义大利，我们回老家了
卡布，饭店在哪里 ?
我的朋友在我老家不能住饭店
当然要住在…
尼诺叔的家 !
卡布 ! 奇诺 !
他们是怎广做到的?
食材明明一赚，但是超好吃的
这全是有机食材
环保狂
喂，赛车!
你超没精神，是不是验胎小气
她说你一定侯扁了
她要替你做大餐把你养肥
不用了，尼诺娘，不必麻烦…
我盯啦
你和你朋友发生误会
你怎订知道 ?
害智的车册一名就知道全部
而且卡布跟我说了
趁大娘煮饭，队我散散步
我带我的麻吉一起来
我说这不是印下，不要这广俗
拖线是你的麻吉 ?
他是我最好的朋友
那你干嘛要他人释成别人 ?
我做了什么 ?我对他说了一些话
奇诺和卡布替我工作的时候
他们什广事都可以吵
像是哪一型法拉利最好
哪一型才像真的法拉利
有了时候不是法拉利也会吵
我跟他们说吵架没关你
大家都会吵架，尤其是好朋友
但一定要赶快和好
友情比吵架更重要
什么意思 ?
找到朋友就等从找到实藏
吃秘了!
堆克，一小时和后抵达波多港
谢了，史蒂文生
-应该完成了
-太完美了
拖线，这是声控装置
但这年头什么都是声控
我以禹你要替我做仿装
完成声音辨识，拨动伪装程式
酷哟 ! 把我爸成德国卡车 !
要求确认
瞧，我穿著吊带皮裤耶
-把我沟成怪物卡车!
-要求确认
搞什么…
我要吸光你们的油 !
-把我变成玉米饼车 !
-要求确认
-搞笑的车!
你的目的是保持低调
我只要假装是这辆卡车走进去
其它的交给我们
列动，我得做最后的修饰
这下不妙
在干吕?
车身不锡平汝就没闪法校正
我还以锅你想修补我的上四痕
-是啊
-那就不用了
我不会训人修补我的目痕
它们太珍贵了
你的止痕太珍贵 ?
每一个都是和我的麻吉
闪电崔坤撞出来的
我要永下记得这些止痕
你在巴黎是说真的
堆坤不只是你的掩访
干我们这一行，友情很危险
但我的本行是拖吊和救援
那郝小姐就是iPhone程式设计岳
-我是说真的…
-没天像，列说了
我会想办法
我想到一件事
你的武器好像不统
这和里是位藉兰蓝海涯
风景优美的义大利波多港
超通合举行第二场世界大赛
这和里又叫“兰蓝海岸的明珠”
费静海滩和裳华财场
波多港的确是富之的乐园
全球名流都谊聚一堂
从超级富翁到世界领祖
以及重要贵守
一点也没错
随便转个身都会撞到超级名流
丈迎观看第二场世界大赛
最大的新闻仍是车能乐
遵币士召开记者会
回答有关安全性的问题
一个独立委员会裁决
车能乐绝对安全
安全，就这广简音
所以比赛炙续进行
但是大家都在问
闪电崔坤会发挥真正的实力吗 ?
他最好要，提到主场优势
各位先生女士
请娄迎第一咏，超哥 !
感潮啦 !
也感谢你犯的大错 !
第二号…
闪电崔坤 !
过坤，没事吧 ?
列握心燃料，它绝对安全
不，我只是希望拖缘在这入
超哥瞳你，礁坤
棒呆了，你又想说什么 ?
你遇到超哥我这广有名的赛车
而且又元家乡这广趟
你好像训了要善厚我了
这不是善辱
当超哥克家，他也会想他老妈
就像你会想你的拖线麻吉
也许我看错你了，因为…
不明我在家儿，老妈也在这祷
妈嫣 !
安啦，崔坤超准明的
我一定会打败这个爱哭鬼 !
善厚的词句终於出现
赛车已经准备慰向义大利乡间
好耶 !
这会是一场精采比赛
芭乐车，这些车梗死了
好像有人偷了他们的和后车户
我阿公拔尔了
有谁能帮忙我会感激不驯
职起来你需要道路救援
-她在跟我说话
-是吐 ?证明呀
列禹了我吵架
拖吊车先生，拜斌
拖缚，你随时都要上场了
我不确定耶，我搞砸怎广办 ?
不可能，就像你平常一样
装成一辆策蛋拖吊车就没问题
他们看起来是狠角色
你刚说策蛋?你党得我是策蛋 ?
大家都这广想，这是你的偏装
这实在是太天才了
没人知道他们被骗了
因为他们都忙著笑你的蚌春
太隐明了 !
-你怎广还不偏装?快点 !
一我…-
没了时间了 ! 快点 !
好啦，好啦
-电脑，侈装 !
-要求确认
老大来了
伊几
伊凡!
你脆敢训我在这和里等这广久 ?
他进去了
赛车正人进入法道
和格向下坡的赌场栖
不准再下注
加油，毛股子
四台，一加三
空气清泽机、天线球、火星塞
这地方好像黄金做的一样
因为那是真的，讲话小心一点
为什么 ? 什么意思 ?
人要我别跟多讲话 ?
伊凡，你今天怪怪的
我不知道你在说什委
亚历山大雨果，别名拆车厂
你有很多别名耶
这也难怪
你在法国和德国都被通竹
-还有捷克
-并哎 ! 小声点 !
你会害我被抓 ! 列车毛伊几
他今天心情很不更
维克多 !
嘿，维克多 !
-你在这里 !
-进来吧 !
我是克比，来自底特律
幸会了
-老大来了没 ?
-园没
他应该随时会到
来了
只是博士六
Z博士 ! 他北晨才会来 ?
他已经来了
数迎，各位
今天是个大日子
真希望我也能到场
但我的克合器款了
你们应该盯吧
-我盯
-没关你啦 !
我们都能体会
还原他的声音
我正在试，但是太复亲了
我们是来庆祝的
你们的辛苦都有代价
世界背上叛我们这种车子
把我们停产，不再息造零件
而且还一直不断嘲笑我们
轴我们是老各车、生铺水桶
订铁、报订车、烟车、垃圾车
芭乐车
他们的侮厚只会给我们力量
因为今天，朋友们
这一切都会结束
赌场桥那天在置业 !
-噢，不!
-是森巴妹，巴西赛车
-怎麻回事 ?
-我正在查
他们嘲笑我们
现在该我们嘲笑他们了
另一场事故 ! 是九咏，耐久
反抱内心的芭乐，让它驱使你
我俩测到高强度的电磁波
是那台摄影机
-哪里 ?
-高塔上面 !
这本来是替代燃料伟大的时刻
但是了今天
大家会回去用汽油
我们所有世界最大量的石油蓝藏
将成为世界最有权力的车子
让开 !
他们会卸来找我们
他们别乱玩择，他们需要我们
我们就知道你会来 !
他们终於会苯数我们 !
失起你们的引擎盖 !
你们再也不必痪自己感到盖了 !
芭乐车菌藏 !
七号车失控 ! 是划太嗓 !
麦克 ?
他们的差距微小 ! 礁坤胖利 !
超哥第二，他们不知道和后面的事
这是不可能的事
放样才像话嘛!
怎广回事? 其他的赛车呢 ?
发生什么事 ?
噢，不!
遵雷士，丛敦决赛轩要罕行吗 ?
我猜要吧
-名得把戏演完吧
-我不到相信发生这种事 !
安静 !
你仍要求赛车使用车能乐吗 ?
业采的来了
我的良心不准我再让选手冒险
决赛不必使用车能乐燃料
遵贡士很显然受到严重打击
他宣布决赛不需要使用车能人乐
乾杯 !
庆祝车能乐和替代燃料的终结
拖缚，放素任务
堆克被抓到，超快垄开
娩阿公好吗 ?
-芭乐车菌藏 !
-派对很并，对吧，伊凡?
是啊，超议的
你该不会要走了吧 ?
当然不会，礁坤 ?
我知道赛车一定会撞车
但不应该发生这种事
他们让你选择燃料
你打算选 什么 ?
车能乐
你还要选车能乐 ?
我朋友阿飞说安全就金了
我最近没有支持一个朋友
我不会再犯这种错
闵志堆坤宣布车人消息
亿管今天发生意外
他仍要在决赛使用车能乐
闪电礁坤死定了
当然了
一定要微底挫毁车能乐
绝不能让难坤赢得决赛
一定要干掉礁坤 !
是那个美国间谍 !
放检了 !
机关检，要求确认
大家趴下来 !
-并翼…
-要求确认
我不是说开战啦 !
更正确认，开余
故坤 ! 礁坤 !
让我 ! 让我明 !
你们得训我明去丈告礁坤 !
你不能遇去 ! 退和后 !
有一个疯子在天场…
我食装成拖吊车混进芭乐车黑道
我的武器系统又误解了我 !
-重覆，有个疯子…
-堆坤 !
-你是冠军 !
-这实请
-堆坤 !
-拖比 ?
-拍张照 !
-气个克势 !
-堆坤 !
-博退和后
列动，你想去哪里 ?
列动 !
-堆坤 !
-那了起来很像…拖线 ! 拖线?
堆坤 ! 他们要肯你 !
拜斌
-对不起
-你要去哪里 ?
-见到你真好，真是对不起
-内电礁坤 !
我是你的大粉缘
抱娄，我以为我匠到…
那是我，我说
“你今天般红了了眼，你最疆”
-什么 ?谢了
-这实请
我真的以贺我又到我朋友
在英国的终点线你会被解决
-等等，什么?
-记者在等，请跟我来
放并我 !
你真的很关心那岳赛车
可惜你来不及警告他
策蛋?你是这广想的 ?
大家都这广想，这才是高招
没有人知道被骗了
因为他们都忙闭嘲笑你的思春
歹势哦，歹雪!
好柑的，你把落某都抬光光了
-看看那辆拖吊车
-不知道是谁带来的
请失隘一下
好大的一坨冰淇淋哦 !
快给我水 !
舒服多了
我从来不会漏油
冷静一点，你在出洋相
等一下，我没害你搞砸吧 ?
你害我输了比赛 !
我可以找人解释…
我不需要你帮忙 ! 我不要你才忙 !
敲敲甸、打打吉
这和里不是油车水镇
这就是我不带你出门的原因
快去清乾泽 ! 你在出洋相 !
莉莉 ! 堆克 ! 我们在哪里 ?
我们在伦敦的大策甸里面
列策了，拖线
我就是策蛋，你自己说明
我效时…
我是在称误你是个好间谍
我不是间谍 !
我一直跟你说
我真的只是一辆拖吊车
堆克，他不是开玩笑
-我知道
-你说的对，我是策蛋
我是大策蛋所以才会害了故坤
-很好，你们型 了
-醒得刚刚好
Z博士要你坐在最前排
厅眼看到闪电礁坤被灯死
他园活著 ?
他活不久 了
你一打来我们就赶来
我是打给拖比的
没想到他竟然不在家
警长正和苏格兰整局通话
士官长也和他英国军方的朋友联络
你只要专心比赛
我知道，但发生这广多事…
-遵病士
-抱娄打摄了
没关人和你
我只想亲自谢谢你
经遇义大利的事我完蛋了
但你给了我最后的机会
也许我不该说，但我希望你能赢
让世人知道他们误解了车能乐
拖线会希望你比赛
好吧，痪了拖线
他来了
怎广回事 ?
我不知道
-你干了什么 ?
-什么也没有
我在和博士讲话，Z博士 ?
-你弄丸了 !
-并中 !
我了解，博士
-他说什么 ?
-探取B计划
B计划 ?
在堆坤的维修站偷放炸弹
下次他进站，不会有霓呼声
只会有爆炸志
列准遇，反正你救不了他
等等，本来可以!
-杰并雹的芭乐车 !
-要求确认
你以为我们没拿出子弹吗 ?
没错 ! 你玩完了 !
谁才是芭乐车呀 ?
你驯力了
-开炮…开炮…
-要求…要求…
我得救你们出去
来不及了，礁坤需要你提忙
不行啦，我只是拖吊车
你得到维修站把大家救出来
-你行的
-那你们怎广办 ?
-我们不会有事 !
-去多和弄出些四痕吧
我们真的不会有事 ?
我说实话他就不会走
被一个大时钾杀死
简直就代表“你的时间已到”
时间 ? 这就对了
丈在干嘛?
-就著担转时间
只要能逆夸两极就行
干得好，人真鸡明
怎广大家都千左站走呢 ?
油门给它催到底 !
我们得超到赛道
计算最快的时间
-搞定
-郝小姐
-这是标准配备
-年轻人都有最炫配备
烧了，那是拖比的
如果掉了，还给拖绑
我就知道他逃得太简音
给我回来 ! 停车 !
-拖比 ?
-大彩儿，快出去!
快走呀，你们跑来干骂 ?
-还不是因为你
-一切没事吧
事情大休 了，这壬有炸弹
你们得马上逃走
炸弹 ?
-拖乡
-难克 ! 你汽事 !
凰好，炸弹在你身上 !
他们知道你想救礁坤
他们把你打氏和后装在你的明渡器
拖线 ! 你在这壬 !
-列遇来 !
-我好担心你吕
-别靠近我 !
-你还好吧 ?
我不好 ! 秦我速一点 !
-等一下 !
-出了状况
一辆拖吊车跑进跑道而且倒著开
拖缚，等等 !
通常这代表现场出了意外
慢著，闪志玲坤在追他 !
-拖缚，等等 !
-列遇来
你靠近我就会受到很大的伤害
我知道你很受伤，但那不重要
我们是超级好麻吉 !
堆坤好像在跟拖吊车交就
我不知道那是诈，不遇鹃
他一定是世上最会倒车的车子
堆坤，你不懂 ! 我会爆炸 !
对，你最动爆了 !
我一直想跟你说
你很劲爆，永下都很盈爆
-列遇来 !
-不 ! 不行!
就快了
我不会再让你离开我了 !
我得礁礁坤不一点 !
要求确认
欧礁这
超出射程
搞什么?这是场恶萝 !
闵志堆坤呼吐而明
被有闭喷射火稍的拖吊车匀住
-博士逃走了
-谁快去干掉礁坤
干掉礁坤 !
我去追Z博士，旭助拖乡
收到 !
这是怎广回事 ?
快点，博士
你真以为我会让你逃走吗 ?
-放开 !
-绝对不放 !
他们朝你们那里去了
走吧 !
投降吧，堆克赤弹
拖线，停下来 !
不行，会受售
噢，不
我们得把炸弹拆掉
-炸弹?
-对
他们贺了炸死你，在我身上装炸弹
炸死我?谁在你身上装炸弹 ?
你 !我的致命光怎麻杀不了你 ?
-致命光 ?
-快把炸弹解除
猪头，那是静控炸弹
这年头什千都是用声控的
解除 ! 解除 !
声音不符合
只有厂动炸弹的人才能解除它
快襄吧
解除
声音不符合
不是我，有谁想试试看呀 ?
-你真是太了解我了
-他车网老娘了
-怎广办 ?
-很简章，你爆炸 !
我随便乱猜哦
他们要我的命，对吧 ?
只是公事公办
我了解你们的感受
我也被别人笑了一莫耶
但得到超卑想像的权力和财富
六不会让你们开心
没错，但值得一坛
进站
你们列想逃
撒退 !
多痊划助，下士
我一定挺老苞的采伴
他说什么?了怎广了 ?
他的扳手和螺缘全不合
有了，我知道该怎广做了
-那就快做呀 !
-什千 ? 不行啦
我不行，没人会匠我的
我隧了，这和里不是油车水镇
你在那里做自己，在这里也一样
列人不职你的话，他们就得改变
不是你，我错通一次，我知道
你一定行，你是炸弹
-谢了，兄弟
-不，你是真的炸弹
-我们走吧 !
-好，抓紧了 !
他要去哪里 ?
-电脑 !
-是，拖比探员
我需要速秦礁坤的那个东西 !
要求确认
-拖比 ?
-然后要开伞不是要开战虽
张并降落伞
谁赢了比赛 ?
退和后 !
-是闪电礁坤 !
-退和后 !
没关像，解释给他们职
有人刻意破壤比赛，炸毁赛车
等等，女王了革下
有炸弹 ! 快路下来 !
支援部队 ! 前进 !
准并舞台 ! 快点
列开检 ! 他不能解除炸弹 !
拖线，你在干癖?快退下
这里和油车水镇根本不一样
拖线，有话快说
好吧，是他
啥?我?你一定是瘦了
当我发现炸弹
是用惠氏螺勾安装的我就瞳了
照片里的引擎用的也是惠氏螺舍
-莉莉 !秀出照片
-好吧
然后我记得英国引擎很会尘油
如果车底没油，油箱就没油了
他在说什么 ?
在日本派对上漏油的是你
你只是怪在我头上
电动车才不用油，策蛋
那你就是假装的，你没改成电动车
打开引擎盖就会真相大白
这信人炙疯了 ! 他会害死大家 !
准速一点 !
遵苗士干嘛举办这场比赛
害死大家 ?
让车能乐凸授，让大家再用汽油
他自己用信装的声音说的
偏装的声音?
你在说什么 ?疯子 !
事情紧迫，快走吧，奶奶
等等，我想看这是怎订回事
拖线，车能乐是他发明的
但他找到超大的油田
大家色想找替代燃料
也许他为了让替代燃料凸摆
才发明了车能乐
你还一个“也许”来指控我 ?
好了，狗了
快来救我 ! 那辆卡车疯了 !
-列来，策蛋 !
-拖比 !
-快想办法呀 !
你疯了 ! 解除 !
炸弹解除了
祝你恰快，遵贡士
-照片上的引擎
-完全吻合
拖吊车怎广会知道 ?
我以后参加比赛，你一定要来
这样才对嘛 !
拖线，该你上人台了
女王了轩下，这是来自油车水镇
即将册封为大英帝国荣誉喘士的
拖吊车拖线
加油 ? 兄弟
我在此封你禹拖吊车拖比珊士
站士?叫我拖线就行了
我可不喜数这六最娟
对了，你们都认识吗 ?
女王，奏坤，礁坤，女王
堆填，玲克赤弹，玲克赤弹，女王
殉迎光临油车水镇
闵志礁填和拖线吊士之乡
我的火箭全速喷射
堆坤死命地抓住
突然冒出雨辆芭乐车
他们掏出枪来
我们差点没命
就在这了时候
美情的特务车从空而降救了我们
这故事真有趣，年轻人
春婚，嘛攻乾忙 !
什么火箭特务车都是他瞎儿的
你说的对，匠起来是很扯
莉莉 ! 你怎广会跑来 ?
拖线 ! 很高当再见到你
我们的卫星收到紧急讯号
你们收到我的伊媚儿胁
你们会玩得很开心
大彩多，这是礁克赤弹
他是秘密情报员，千韶别说出去
这是郝莉莉，她是…
我是拖线的女友，桩会了
奇诺现在相信你了
厅爱的，巡里有个止疹
-是啊
-毁了救他们撞目的吗 ?
一志明 !
-干嘛?问问而已葡
放心，甜心
我的宝贝雷蒙马上就能修好
没冉题，我去拿工具
不了，我要留著它，那很珍贵
珍贵的止痕 ?
她和拖线一样腕线
他们简直是天生一对
有件事我还是不瞳
壤人用致命光射我，对吧 ?
我为什么没有…-
-被炸成碎片 ?
-对
我们也不知道
经遇调查，和车能乐其实是汽油
遵昔士让它被致命光射到就会爆炸
等等，你说我的燃料很安全
如果你在暗示
换成我的天然环保的生物燃料
因为我从来不信任遵凋士
那你就大错特错了 !
是他啦 !
石油大享死都不可能用替代燃料啦
环保狂
油车水镇大赛车即将展开
党观者请元并起跑线
我等不及了，一定很刺激
应该每年都办一次
我们都不知道谁是世上最快的车
而且没有记者或净重最好
超哥也喜欢这样
超哥，这位是…
莎莽小姐，毫把疑问
闪电玲坤是世上最幸到的车子
谢讲你
放样他才有机会赢我超哥 !
那是什么 ?
我为这场比赛做的
好样的，很好笑
我做也好笑，真的很好笑
你接下来想做什么 ?
拆下拷泥板 ?
试试看，你会喜数
他没那广钟癖
才怪
我是说真的
所以我才爱你，祝我好运 !
你不需要 !
超哥真的超钙的!
他还露出翰予来
我要去喝杯冷名剂
-加油，礁坤!
-好耶，兄弟
-打败他们，老虎
-棒采了 !
加油，闪志 !
加油，礁坤 !
堆克，该走了
犀利加满油准人备要屎了
你们要走啦 ?
我们有列的任务
只是来带个东西就走
应该不是保险埋纪念贴纸吧
女王了轩下要你亲自去，拖线
我说遇，我不是情报员
-我们知道
-不管是不是…
你是我们见过最隐明最诚实的好人
列总了也是最迷人的
谢了
路然跟你们一起混很好玩
但这才是我家
没关像，我们了解
但我会回来，你欠我第一约会
我能替你做什么亿管开口
感恩哦，多谢了
其实是有一件事
我不敢相信 !
谢了，拖比 !
你看，他们让我留下火稍
我在终点线等你，兄弟 !
是我等你吧 !