ひにうせん
(飛行船のプロペラ音)
けいほう
(警報音)
へへへ
(フラップターの飛行音)
おおっア
(ドカーンア)
かいぞく
海賊だー ア
しゅうげまき
襲撃だー 7
ゴホゴホッ
(ズガガガ・…)
うわあ
(ボムック)
くそっメア
うわー
きわ
(騒ぐ人尺)
キャーア
(ズキューン ズキューンノ7 )
くいとめろ
ゆか ‥
君は床に伏はていただまえ
(モールス信号を打つ音)
(ボムック)
(パゴーン)
きいるい
(黒メガネの男だち) 催涙ガスだ
(ボムッ ボムップチク)
け
(ドアを蹴る音)
(海賊) なにをグズグズしてるんだ
さっさと蹴やぷらないかア
(パーンア)
くそ どこへ行っだ
いただア
かぐ
ママア いだ 隠れてだ
早く つかまえるんだよ
わあア
ママ 落ちる ああ'…
あれだ あの石だ
へ
早く となりの部屋へ
ひこうせき
飛行石だよ 7
(ドアを蹴る音)
(パーンア)
バッアメ
キャーッア
しまっただ 飛行石が
(少年) おじさん 肉ダンゴ2つ入れて
ざんぎょう
(オヤジ) めずらしく残業かい
いそが
うん 今日はひさしぶりに忙しいんだ
まだ仕事?
うん
んや
なんだろう
人だア
うわーっア
わあア
くーつ うぬぬぬぬ…・
うーん…
おやかた
(親訪) パズー 7
そこで なにしてやがる
めしはどうしただ?
親方
そ 空から女の子が…・
(プシジューッア)
くそ あちち・…・
うわっ… と
親廊 空から女の子が…
(ピューッノ)
くそっ ボロエンジンめ7
あ 親方 女の子が・…
2番のバルブを閉めろ
あちちち
パズー レンチをよこせ
はい
(ベルの音)
はな
手が離せねえ お前やれ
え?
れんちゅう
下の連中を待たすんじゃねえ
はいア
落ちついてやりゃゅあ できる
はい
(モーターの回転音)
ブレーキ 7
バッアメ
ああ どうかね?
すず
だめでさ 銀どころか鍋さえねえ
ほ
掘るだけムダか
東へ掘っだ廊が いいんじゃないかな
おかし
あっちは昔の穴だらけだよ
やり直すしかねえですね
ああ あがってくれ
それっ ア
(プシジューッア)
ボイラーの以をおとせ
残業は なしだ
ふけいき
こう不景気じゅ ひあがっちまう
パズー そのオンボロに油さしとけよ
はーーい
だめだ ママ
まっ暗で なにもわからないよ
ちゃんと探したんだろうね
明るくなってから出直しだ
ふうぅうああーっ
(トランペットのメロディ)
よ ンーンーン
キャッア
バハバハハバーー
やあ 気分はどう?
わっ こら待て 待てっだら
ぼくは パズー
ぐで
この小屋でひとり暮らしをしてるんだ
ー
吹きおわっだら あげる決まりなんだ
わあ
ウフッ ウフフッ
バハバハハバーー
安心した どうやら人間みだいだ
さっきまで ひょっとすると
てんレ
天使しゅないかって収配してだんだ
ありがとう 助けてくれて
私 シータっていうの
シータ いい名前だね
おどろいちゃっだ
お
空から降りてくるんだもん
そうだわ
私どうして助かっだのかしら
飛行船から落ちだのに
おぼえてないの?
うん
ぷーん
ねね それちょっと見せてくれる?
これ?
うん
私の家に古くから伝わるものなの
きれいなちだね ちょっと
ん… んん あれ?
ムフフフ
見て7
ハッ
(ガッシャーンア)
パズー 7
フフ
このせいじゅゃなかっだみだいだ
うわっ ア
(ドシーンア)
ああっア
うーん…
ーェーーー
つつつ"…
パズー…・わっア
わあっ
(ドシーンア)
う…・ うーん
パズー しっがり7
だいじょう
大丈夫?
うつん シータは?
平気 ごめん いたかっだ?
ううん ぼくの頭は
親亡のげんこつより固いんだ
アハバッ
ウフフ
バハバハハバーー
あ そうだ ポットかけっぱなしだっだ
おなか へってるだろ ごはんにしよう
あそこで顔 洗えるよ
タオルもあるかがら
ありがとう
ラピュタ…
(ジュー ジュー)
ジータ
シータ まだ?
とう
それ 父さんが
飛行船からとっだ写真なんだ
ー
っ
ラピュタっていう空に浮いてる島だよ
空に浮いている島 ?
でんせつ
うん 伝説っていわれてだけど
ぼくの父さんは見だんだ
らいめい
(重鳴)
(シャッター音)
その時とっだ写真なんだよ
「ガリバパー旅行記」で
スウィフトがラビュタのこと書いてるけど
あれはだただの空想なんだ
そうぞうまず
これは父さんが書いだ想像図
だれ                    きゅうでん
今はもう誰も住んでない宮殿に
ざいほう ねむ
だくさんの財宝が眠ってるんだって
でも誰も信じなかっただ
父さんはサギ師あつかいされて
死んじゃった
けど 父さんはウソつきじゅないよ
今 本物を作ってるんだ
きっと ラピュタを見つけてみせる
(車のエンジン音)
バッアメ
オートモービルだ めずらしいな
あの人だただち 海賊よ
え?
飛行船をおそっだ人だちだわ
れねら
シータを狙ってるの?
早くこっちヘァ
おはよう ア
よう 待ちなァ
なに? 急いでるんだから早くア
女の子がこの辺に来なかっだたかい
きのう来だがな
親方んとこのチビのマッジが
くそっ いっちまえ ア
バイメア
やっぱりシータを狙ってるんだ
ルイ 女の子の服だ
ば
なに? 化けてだんだア
お前はママに知らせろ ア
あいよ7
見がかけねえな
かわいい子でね
かみ
黒い髪のおさげをしてるんだ
親方一
ぐらい
ちょうど あの位の年ごどろでさ
ワアッ77
アッアメ
ン”
(ルイ) ア アニキーッ
そいつだぁー
ワッメア
あいつら海賊だ
この子を狙ってるんだ
(マッジ) 海賊? 見るー
それ以上 よるんじゃねねえ
わた
渡してもらおう
海賊か?
いっか
ドーラー家だ
びんぼうにん
帰んみな ここにゃゅ貧乏た人しかいねえ
おかみさん
すき 。 うら      に
この隙に裏からお逃げ
ぼくも戦う
相手は武器を持ってんだよ
でも7
いい子じゃないかが 守っておやのり
どうしても どかねえか
男ならゲンコツで通れ
避ん おもしれえ
にい
兄ちゃん やっちゅぁえア
ウーム
ムンッアメ
やれ ダッフィ 見せてやれ
ムム… ムーンッリア
へへへ
すげえ 7
和ぬ
誰がそのシャツを縫うんだい?
への
ほい7
ヘッヘへへへ
へへへ
ニニへヘへへ
アニキ 負けるなア
かんせい
(歓声)
行け 行け7
おいア
そらよっとア7
(ブレーキ音)
私をだませると思うのかい
追うんだ
へいア
(汽車の近づく音)
おーい7
乗って7
いいぞメァ
きかんレし
(機関士) パズー
仕事さばってデートかが?
あっがん
悪漢に追われてるんだ
あん?
(クラクション)
ドーラー家だよ
海賊かよ!?
けいさつ
となり町まで乗せて 警察に行く
かま        てつだ
わかっだ 倒だき手伝え
うん
(クラクションと発砲音)
あゃ
ママアメ
(クラクションと発砲音)
(ブレーキ音)
むすご
このバカ息子ども さっさとお乗り
えー だって女の子はあそこに
に
裏ロからとっくに逃げだたよ
出しな 7
アニキー
待ちめゃがれ一っ
んがっ
おわーっア
(ドカーンア)
(汽車の走る音)
パズー 来おっだぞ
おじさん もっとスピード出ない?
としよ
だいぶ年寄りだからなぁ
代わりなア
おっと
わあーっア
ママ 落ちる
じょうき
蒸気をあげろ 追いつかれるぞ
それ行けー 7
シータダ こっちヘへ ア
登だき だのむお
はい
負けるなーっ
わあっ
パズー
お
押せ 押しまくれ
そらっ
(ガーン7)
(ブレーキ音)
待てーっ
逃がしゃしないよ 7
グズグズしないで
たにそこ
こいつを谷底へ捨てるんだ ア
ほえ?
へへへ
そーれ つっぱしれ7
ぼくがやる
ううん やらして
(ズドーンア)
よーいしょ7 よーいしょア7
お待ち
やつらだ ママ どうしよう?
このまま 引きさがれるかがかい
すぐ出発だ
あゃ
けいてき
(警笛)
いや これはおっただまげだ
ぐんたい
軍隊のおでましだ
(ブレーキ音)
この子だちを保護してやってくれ
かいぞく
海賊どもに追われとるんだ
バッアメ
シータ?
さよなら
(黒メガネ) 待てーっア
どあっア
ジータ
しょうこう                           う
(将校) 止まれ 止まらんと撃つぞア
おわっ 7
そうこうれっしゃ
装甲列車だ7
かまうもんか つっこめ7
ハッ ああっ
シータダ いっだい どうしだんだア
来ちゅゃだめーっ
(ドゴーンノ)
どわっ
(ズドンク)
あーらららっ
(ドゴーンノ)
ああっ
(ガシャーンア)
落ちるぞア
静かに よーく見てな
うわーっア
おおっア
浮いてる
ひこにうせき
みんな 飛行石の力だよ 7
やっぱり そのちの力なんだ すごいや7
バハバー
大丈夫 このまま底までいこう
ほ
すごい 7 欲しいア
撃てーっア
わーア
(ズキューンズキューン7 …)
ひゃあーア
(ドカーンア)
すばらしい 7
かならず手に入れてやる 7
(ドカーンア)
あっ
消えていく
ああっ 待ってくれ
シータが降りてきだ時もそうだっだよ
入りロがあんなに小さいや
ひどい目にあってないかしら
きかんレし
親方さんや機関十さんだち
こうざん
大丈夫 鉱山の男は
そんなにヤワじゃゅゃないよ
さっ 行こう 出口を探さなきゃ
おおおかレ
このあたりは大昔から鉱山があめっだんで
穴だらけなんだ
(パズー) はい
うれしい おなかペコペコだっだの
あとリンゴが 1 個にアメ玉が2つ
まあ
まほう
パズーのかばんて魔法のかばんみだいね
なんでも出てくるもの
あぐっ
ニヒッ
ウフッ
(パズー) ゴンドア?
やまおぐ
ずーっと北の山奥だね
ええ 父も母も死んじゅっだけど
家と畑を残してくれだので
ひとり
なんとかが一人でやっていだの
(鳥のさえずり)
その男だたちに さらわれてきだの?
ー 一
ズスズ
さっきの男もその一人
いっしょ
何者だどろう 軍隊と一緒にいるなんて
ドーラも男だちも
ねら
その石を狙ってるんだね
しぎ
でも この石に不思議なカがあるなんて
私 ちっとも知らなかっだ
ずっと昔から家に伝わってきだもので
母が死ぬ時 私にくれだの
けっして人に渡したり
見せだりしちゃいけないって
ぷーん
ぶたり
ぼくら二人とも親なしなんだね
ごめんね 私のせいで
パズーをひどい目にあわせて
ううん 君が空から降りてきだ時
ドキドキしだんだ
きっとステキなことが始まっだんだって
(足音)
こおに
小披だ 小鬼がおる
ポムじいさん 7
大丈夫 とってもいい人だよ
ポムじいさん
まよ
道に迷っちゅゃったんだ
はて パズーによく似だ小鬼だ
おまけに女の子の小擬までおるわい
ぼくだち 海賊に追われてるんだ
ほお
軍隊にも追われてるんだ
ほお ホッホッホッ
ごうぎ
そりゃ 豪儀だなぁ
さあ お上がり
ありがとう
おじいさん ずっと地下でくらしてるの?
ホッホッホッ まさかな
みょう さわ
ゆうべから石だちが妙に騒ぎおってな
こういう時に下におるのは好きじゃがな
岩がざわめくの?
ホッホッホッ
石だちの声は小さいのでな
ハッ
あっア
あっ ああ…
すごい
パズー 上を見て
ああっア
さっきまで だだの岩だっだのに
きれいア
どれ 見せてやるかな
消えちゅゃっだ
このあただりの岩には
飛行石が含まれているんだよ
飛行石?
このとおりの 空気に&れると
すぐに だだの石になってしまうがの
光ってる
こりゅあ だまげだ
けっしょう
あんただ そりゃ飛行石の結晶じゃ
わしも見るのは初めてじゃ
どおりでちが騒ぐわけだ
この石には不思議なカがあるんです
びと
その昔 ラピュタ人だけが
わざ
結晶にする技を持っていただと聞いだがなぁ
びと
ラピュタ人
そいで でっかい島を
ー
っ
空に浮かばしたとな
ラピュタは本当にあっだんだね
シータ やっぱりあるんだよ 7
おじいさん
その島は今もあるんでしょうか
ポムじいさん?
すまんが その石をしまってくれんかが
わしには強すぎる
はい
どうしだの? じいさん
わしのじいさんが言ってだよ
ゃまき
岩たちが騒ぐのは 鉱山の上に
ラピュタが来とるからだとな
そうか その時 空にのぼれば
ラピュタを見つけられるんだ
シータダ
父さんはウソつきじゃなかっだんだア
なあ 女の子さん
はい
その石には強い力がある
わしは石ばかり相手にくらしてきだから
よく わかるんだが
力のある石は人を幸せにもするが
不幸をまねくことも
よく あることなんじゃ
はい
まして その石は
人の手が作りだしたもの
その・・気になってのう
そんなことないよ
そのちちは もう二度も
シータを助けてくれだじゃないかア
すごいぞ
ラピュタは本当にあるんだ 7
行っちゃっだよ
船へ帰ろうよ ママ
静かすぎる
こういう時は動かない方がいい
腹へっだなぁ
大丈夫だ 行こう
おじいさん ありがとう
気いつけてなぁ
わあーっ すごい雲
みれね
あの寒の峰の向こうに
見だことのない島が浮いているんだ
やるぞーっア
きっとラピュタを見つけてやる 7
パズー
私 まだ言ってないことがあるの
ひみつ
私の家に古い秘密の名前があって
この石を受けつぐ時
っ
その名前も私 継いだの
私の継いだ名は リュシータ
リュシータ・トエル・ウル…・
(シータ) ラピュタ
ラピュタ 7
そ それじゃ
バッアメ
軍隊だ 走れ シータア
地下へ逃げろ
ハッ
動くな7
なにをするア
キャーア
パズー 7
放して一っ
どわっア
パズー パズーッメ
しゅうよう
収容しましだ
手にずらせだな
いてて…
開けろる 開けろる7
シータダ
ぷんだい
分隊 整列一っ
うっ うっ うーん
うったんぐぐ…
んぐ んぐ…]
うわっ ア
(凌音)
ぬるいア
こむすめ
あんな小娘 しめあげれば
すぐ口を割るわい
せいふく
制服さんの悪いクセだ
とと                                         かっか
事を急ぐと元もち子もなくしますよ 間下
ふん 7 初めから部隊が出動すれば
ドーラに出しぬかれずにすんだのだ
点ようい
閣下が不用意に打だれだ
あんどう 。 かいどぐ
暗号を解読されだのです
なにっ7
きかん
これは私の機関の仕事です
閣下は 兵隊を必要な時に
動かして下さればよい
うぬぬ…・ムスカ ア
たんさぐ   しきかん
わしがラピュタ探索の指揮官どぞ
忘れるなア
もちろん
みつめい
私が政府の密命を受けていることも
お店れなく
とぐずお     あおにさい
くそーーつっ 特務の青二ずが 7
(カギのあく音)
よく眠れだかな
パズーは? パズーに会わせて
はやりの服はきらいですか
かれ
彼なら安選しだたまえ
いしあたま               がみんじょう
あのわ頭は私のより頑丈だよ
来だまえ
ぜひ見てもらいだいものがあるんだ
入りだまえ
バッアメ
これは?
はかいりょぐ
すさまじい破壊力を持つ
ロボットの兵隊だよ
京
こいつが空から降ってこなければ
だれ
誰も信じなかっだろう
うわーっ
(ズドーンア)
こいつは地上で作られだものではない
ねんど
この体が金属なのか粘土なのか
われわれ
それすら 我人の科学力では
わからないんだ
ここを見てくれ
おびばえることはない
こいつは初めから死んでいる
そこだ
バッアメ
しるし                        だんろ
同じEDが君の家の古い上暖炉にあっだ
この石にも松
はたら
こいつは君の手にある時にしかが働かなない
石は持ち主を守り いつの日にか
てんくう
天空のラピュタへ帰る時の
道しるべとして君に受けつがれだんだ
そんな 私なんにも知りません
石が欲しいならあげます
私だたちを ほっといて
君はラピュタを宝島か何かのように
考えているのかね
ラピュタはかつて
おそるべき科学力で天空にあり
せんちじょう
全地上を支配した
きょうふ 。 ていこぐ
恐怖の帝国だどっだのだア
そんなものが まだ
空中をさまよっているとしたら
平和にとって どれだけ危険なことか
君にもわかるだろう
私に協力してほしい
飛行石にラピュタの位置を示させる
じゅもん
呪文を君は知っているはずだ
本当に知らないんです
パズーに会わせて
てあら
私は手区なことはしただくないが
あの少年の運命は君が握っているんだよ
えっ?
君が協カしてくれるのなら
あの少年を自由の邊にしてやれるんだ
リュシーター
トエル・ウル・ラピュタ
どうしてそれを?
ウルはラピュタ語で王
まこと
トエルは真
おういけいしょうしゃ
君はラピュタの正当な王位継承者
リュシータモ女だ
うつ…・ うわーっア
おわっ 7
うーん いて……
出ろ7
あっ シータア
パズー ケガは?
大丈夫だ 君は?
ひどいことされなかっただた?
ごかい
パズーくん 君を誤般していだ
許してくれだまえ
君がこの訪を海賊から守るために
ゆんせん
奮戦してくれだとは知らなかっだんだ
シータダ いっだいや
パズー お願いがあるの
ラピュタのこと忘れて
なんだって
ラピュタの調査は シータダさんの協力で
どくひ
軍が極秘に行うことになったんだ
君の気持ちはわかるが
どうか手を引いてぼほしい
シータ 本当? だって…
めいわく
ごめんなさい いろいろ迷惑かけて
ありがとう パズーのこと忘れない
まさか…・シータ
約束しだたじゃないかが ア
さよなら
ジータ
待って シータメ
君もや男なら間きわけだまえ
ジータ
これは わずかだが心ばかりのお礼だ
とっておきだまえ
(ドアの閉まる音)
思い出したまえ
この石を働かせる言葉を
約束さえ はだせば
君も自由になれる
パズー…
ママ パズーだよ
パズーが帰ってきだ ア
パズー 7
屯配してだんだよ
すがた
あれっきり次が見えなくなっちゃって
あの子はどうしだんだい?
もういいんだ
えっ?
あ パズーア
きんか
(金人貫の落ちる音)
(パタンア)
放せっ なにをする メ
騒ぐんじゃねえ
ちょっと借りてるよ ボーヤ
出てけーっ
うち
ここは ぼくの家だぞア
えらそうな口をきくんじゃないよ
おすめ                      こぞう
娘っ子ひとり守れない小僧っ子が
なにっ7
こいつ 金貨なんが持ってら
やれやれ 娘を人金で売っだとのかい
ちがう 7 そんなことするもんか
その人金で手を引けって
言われたんだろうが
シータがそうしろって言ったんだ
いじけてノコノコ帰ってきだわけかい
それでもお前 男かがい えっア
いばるな お前たちだって
シータを狙ってるじゃないか
あたりまえさね
海賊が財宝を狙って どこが悪い 7
おかしなのは あいつらだ
なぜばコソコソ娘をさらっだりするんだ
お前 あいつらがあの娘を
生かしておくと思うのかい?
シータがそう言った? バーカ
お前を助けるだめに
おど
益かされてやっだに決まってるじゃないかが
(ルイ) よくわかるねえ ママ
だてに女を50年やつてるんじゃないよ
泣かせるじゅゃないか
しぐさき
男を助けるだための つれない仕草
あだたしの若いころにそっくりだよ
よめ
お前だちも嫁にするんなら
ああいう娘にしな
への
(ルイ) ママのようになるのや あの子
(ベルの昔)
もっだたいない一っ
(モールス信号を打つ音)
へへへ 暗合を変えたってムダだよ
ひこにうせんかん
飛行船和能を呼びよせだな
女を乗せて出発する気だ
急がないと手が出せなくなる
出がけるよ いつまで食べてるんだい
は はい ママ
シータをさらいに行くの?
ひこうせき
嫁はいらねえ 飛行石さ
石だけじゃだめだ あのちは
シータが持たないと働かないんだ
おばさん
ぼくを仲間に入れてくれないか
シータを助けたいんだ
あまっだれんじゃないよ
そういうことは自分の力でやるもんだ
そうさ ぽくがバカじゃなくて
力があれば 守ってあげられだんだ
ラピュタの宝なんかいらない お願いだ
ほっ 泣かせるぅ
おだまり
はい
その方が 娘が言うことを
聞くかもしれないね
二度とここへは帰れなくなるよ
わかってる
がくご
覚悟の上だね
うん ア
したく
40秒で支度しな
みんな 元気で
(エンジン音)
こいつをベルトにつなぎな
お前だちは本船でお待ち
すばらしい船だ
はくじょう
ムスカ 娘は白状しだか
もう少し時間がいります
かまわん
空中でたっぷり しめあげてやれ
夜明けとともに娘を乗せて出発だ
グズグズしてると夜が明けっちまうよ 7
シータ・…・
(女の子の泣き声)
それは困っだねえ
そうだ シータ
いいこと教えてあげよう
困っだ時のおまじない
おまじない?
そう 古い古い 秘密の言葉
リテ・ラトバリタ ・ウルス
アリアロスバパル-ネトリール
リーテア?
“われを助けよ 光よ よみがえれ"
という意味なの
リテ・ラトバリタ ・ウルス
アリアロスバパル-ネトリール
アリアロス・バル・ネトリール・…・
ハッ
あーっア
ああーっア
すばらしい
こもんじょ
古文書にあっだとおりだ
この光こそ聖なる光だ
聖なる光?
うわっ ア
どんな呪文だ
教えろ その言葉を
(ガシャンリ)
おい
ああ
うわっ
動いだー 7
ロボットが‥…・ロボットが生きてます
もしもし ア
うわーっ
(ドカーンア)
ああ?
た 助けてくれ一っ7
動いてるぞ
央を消せ
ロボットだー メ
ロボットか
ここへ来る気が
(ズドドドッゥ…:)
急げ7
たいひ
全員 退避 退避一つっア
(ドカーンア)
すごい
そうか
その光だ ア
点ういん
聖なる光でロボットの封印がとけだのだ
て
ラピュタへの道がひらけだ 来い7
いやーっ7
ああっア
キャーッア
飛点気か
うわっ
わあーっア
空をさしてる
あの光のさす方向にラピュタがあるのだ
まだか 早くしろ
ばくやぐ
爆薬を使う? パカもの
ようきい
要塞をふっとばす気か ア
つうん?
もしもし もしもし おい どうしたア
いいぞ
つながりました
たいき
私はムスカ大佐だ
つうしんかいろ はかい
ロボットによりの通信回路が破壊された
きんきゅうじたい                  りんじ
緊急事態につき私が臨時に指揮をとる
とう       ねら
ロボットは北の塔の少女を狙っている
しqんかん
姿をあらわしだ瞬間をしとめろる
ほうだん       しんかん 。
砲弾から信管を抜け
少女を傷つけるな
急げーっ 早くしろア
ー
っ
撃てーっ
(ドカーンア)
キャーッ
やっだぞー
急げーっア
ペッチャンコだ
すげえ
と
女を捕らえろ
死んだか
おい 起きろ
ー   ー
つっ つつ…
気を失ってるだけだ
立て
う 動いたア
うわーっ
(ドカーンア)
ああっ
うわーっ
(ドカーンア)
ハッ
いくさき
どうしだたんだい まるで戦だよ
行こう おばさん
船長とお呼び
シャルルや もっと低く飛びな
バッアメ
やめて もうやめてア
おねがい 7
ママ ゴリアテが動きはじめだ
このまま行くと
だんまぐ
あいつの弾幕に飛びこんじまう
出直しだ
あそこだ シータダがいる 7
なに !P
どこだって
このまま まっすぐ飛んで
小さな塔の上にいる ア
どきょう                 えんご
女は度胸だ お前だち援護しな
ジータ
シータダ 今いく
パズー 7
おばさん もっと寄せて7
うわっ
パズー 7
放して一っ7
(ドゴーンノ)
キャーッア
ジータ
わっア
おばさん 7
パズー 7
んぐぐ…・
あがれーっア
ー
つつ
最後のチャンスだ
すりの抜けながら かっさらえ ア
パズー 7
行くよア7
どけ7
しまっだ ア
ジータ
くそっ ゴリアテ なにをしている
(ズダダダ
えんまぐ
煙第か
ムスカ ロボットはどうした ア
破壊しましだ 娘はあそこです
な なにっア
なにをボヤボヤしとる 以を消せ 7
ついせきたいい
追跡隊を組織しろ
聖なる光を失わない
ラピュタの位置を志している
特昌に伝えろ
予定だおりラピュタへ出発すると
(シータのすすの泣く声)
いいなあ
信じられるか?
あの子がママみだいになるんだぞ
お前の谷だ
まった
全く とんでもないムダ足だっだよ
ね
おばさん ぼくだちを船に乗せてください
船長と言いな
飛行石を持たないお前だちを乗せて
なんの得があるんだい
働きます
ラピュタの本当の姿を
この目で確かめだいんです
ふん 宝はいらないとか
しょうたい
ラピュタの正体を確かめるとか
なかいぞくぐせん                どうき 。 Coん
海賊船に乗るには動機が不純だよ
ママ 連れてくの一?
たた
変なマネしだら 海にりUきこのからね
そうじせんたぐ
やっだーー 掃除洗濯しなくてすむおぞ
きらあら
皿洗いもだア
イモの皮ずきもな ヤホーイア
(一同) ヤボホーイ ヤッターア
お前 プディング作れるか
ー 一
ズスズ
おれな ミンスミートパイが好きなんだ
おれね えーと‥…・えーとね
なんでも食う
いいかげんにしな 7
全く いつまでだっても子供なんだから
お
降りな
あっア
きれ
布だ 7 この船 市がはってある
こね
壊すんじゅゃないよ
わっ
グズグズしねえで せまいんだかがら
早くしな こっちだよ
グズはきらいだよ
お前はこっち
パズー 7
<
とって食ゆやしないよ おいでア
遊びばにきだんじゅねえんだからな
(エンジン音)
すごいエンジンだね
どこ行っちゃっだのかな
じっちゃん じっちゃんア
じっちゃん ほら 欲しがってただ助手だ
でっけえ声どだすな 聞こえとるわい
こわ
行けよ ママより怖いんだ 気いつけろ
せまくて手が入らねえ
このパッキンだね
名前は?
パズー
まひがし
ほとんど真東だね?
飛行石の光がさしだのは
まちがいないだろうね
私のいだ塔から日の出が見えましただ
ぐさか
今は最後の草刈りの季節だから
日の出は貞東より
ちょっと南へ動いています
おか
光は 日の出だ丘の左はしをさしだから
いい答えだ そっちはどうだい
ウンともスンとも言わねえです
むせんふうさ         ゆくえ
無線詩鎖して行方をくらます気だね
ママ
ゴリアテの訪が速いよ どうするの?
かざかみ
あたしら やつの風上にいるんだ
ぼうえきふう
買易風をつかまえれば・…・
これはね 東洋の計算機だよ
ふうりょぐ
風カが10…:と
なんとかがなりそうだ
みんな よーくお聞きア
ブリアテば すでにラピュタへ員発しだ
つ!gき
信航は これよりの追邊を妄始する
あず
属をつかまえれだば且にな
せっしょぐ
聞租できるはずだ
めつを最妨に易つげだものに
光貨70放を放すよア
10枚7
ラピュタがどんな島だろうが
まっとうな海層を
なぐさ
寺めてぐれる尉室ぐらり)あるなはずだ
かせ
さあ みんな しっかりの稼ぎな
それ 7
しんろ      そくぐりょぐ
針路98 速力40
ーー
そのなりじゃ なんにもできやしないね
これを着な
よっ… よっと…]
お前の持ち場だよ
食事は 1 日に5回だ
水は節約するんだよ
うわー
バハバハハバーー
わあア
さっさと仕事をしないかメ
うわあ・…
ん7
(かなづちを打つづ音)
(ノックの音)
(シータ) はい
ごめんなさい ごはん まだなんです
飛行船の台所って 初めてで
あの なにか?
え?
あ いやいや ヒマだから
なにかが手伝おつうか なんてな
まあ ありがとう
じゃ そのお皿しまってくださる?
おやすい ご…ア
いて
お前 さっき腹が痛えって
おれヒマなんだ なにが手つだ‥?
あゃ
どけよ もう
せめえな もう
はらいた
なにが腹痛だ このやろう
よう なんが手伝うか
あーっア
ドーラも変わっだたねえ
ゴリアテなんぞに手を出すとはよ
勝ち目はないせ
ふん ラピュタの宝だ ムリもするさ
へヘッ
だたしかがにいい子だよ あの二人はなぁ
なにが言いたいのさ このクソジジイ
かたい
カタギに肩入れしてもよ
臣英はしてくれないぜ
なんだって
いや ほら 王手だな
(一同) こりゃ うまいな だまんねえ
あの おかわりあるから
はい
おかわり おかわり おかわり
おい 起きるろ
当直の時間だ
持ってけ 寒いぞ
み は
(パズー) 見張り?
(ルイ) ああ
(ドーラのいびき)
うーっ 寒い おまえ上だ
こうたい
交替だよ
うわっ ありがてえ
あゃ
ジータ
わっア
ああ こわかっだア
わあっ きれい
シータダ 入りな
ね@
須れなりの?
あっだかの
シータだ後ろを見張って
うん
パズー
つうん?
私 こわくてだまらないの
人本当はラピュタなんか
ちっとも行きだぐないり
ブリアテなんか
見つからなげければのり(1のにって思ってる
じゃゅあ…
ううん 疹のさしだた方向は本当
あのロボポットたのことの
みわりりそうだっだね
おばあさんに数わっだおまじなりで
あんなことがおこるなんて
尽か      ただぐきん
笑 如にも況山おまじなりを数わっだか
もの迷しや 病気をなおすのや
絶対 和書っちゅりブなり言葉ちのるの
使っちゅりなの)言葉?
破る
とびのまじなのり
あだ
りりまじなりりにカカを与えるにだ
癌)言課も知らなければいりブなり!って
でも決して使うなって
教わっだ時 こわくて眠れなかっだ
あの石は
外へ出しちゃいけないものだっだのよ
だんろ
だからいつも暖炉の穴に了昌してあって
けっこんしき
結婚式にしか付けなかっだんだわ
みあ                             ば あ
お生さんも お太さんち
の女評さんのお如尺さんち
みんな ぞうしてきだんだちの
あんなわ 早く捨ててしまえばよかっだ
ちがうよ あの石のおかげで
ぼくはシータに会えたんだもの
石を捨てだって
ラピュタはなくならないよ
ひこうきかい
飛行機械がどんどん進歩してるから
いつか誰かに見つかっちゃう
まだ どうしだらりりりか分からなりブけど
人本当にラピュタがおぞろしり委なら
ムスカみだいりな連ゆに
渡しちゅゃりりげなりんだ
それに
今 逃げだしたら
ずっと追われることになっちゃうもの
でもパズーを海賊にしたくない
ぼくは海賊にはならないよ
だーラだってわかってぐれるさ
兄がかけよりりり人だもの
全部かたづいだら
きっとゴンドアへ送っていってあげる
見といんだ シータの生まれただ古い家や
谷や ヤクだちを
パパズーア
なんだ あれ?
船の下 ほら あれ7
ゴリアテだ 真下にいるぞ 7
おもかじ 。 に
面受 逃げろー
(ドゴーンノ)
ムスカ なせ追わん
逃がすとやっかいだぞ
ぼね
雲の中ではムダ人骨です
手は打ちます
どうせ やつらは遠くへは逃げません
こうかい
航海はきわめて順調ですよ
予想より針路が北だっだ
パズー 時間がない よく聞きな
ブリアテた許りきられだらおしまりだ
のお葛は捕がり1の
つrIぜき
見張り台だけ雲から放して選式する
どうすればいいの
たこ
その見張り台は折になる
中にハンドルがあるだろう
あっただ
奉記まわした記しな
フックがのかっだらとのハンだルを記せば
つなき
表がひらぐ
ば
ひらいいだらワイヤーを張りな
ぞうじゅめう
大締は人でおばデえるんだア
シータダ そこにいるね
なり
お前はもどっておいで
なぜ?
なぜって お前は女の子だよ
あら おばさまも女よ
それに私 山育ちで目はいいの
シータダ
おねがい
パズーもそうしろって
バハバハハバーー
でんせいかん
あがっただら伝声管はつかえないよ
中に電話があるから…
(電話のベル)
電語ってこれね おばさま
すげえー
はい やってみます あげてください
(ドーラ) りりぐよ
いないわ
雲の中へ もぐってるんだ
ゆめだん
箇肪するんじゅゃなり1
前たりるとな大らなりよ
はい
わっア
しっかりつがまって
ーー
つつっ
どうしだんだ7
とっぷう
突風です 大丈夫
ちょっと あおられだだけです
はい 見張りを続けます
こわい?
ううん
やり訪がわかってきだよ
あ
少し荒れそうだ
シータ ぼくのかばんからヒモを出して
ー 一
ズズ
そいつで ぼくとシータをしばって
はい
すいぎんちゅう
水銀柱がどんどん下がってるよ ママ
しけ
ついてないね こんな時に時化るなんて
夜明けまでは?
あと1時間
夜が明ける
パズー おかしいわ
夜明けが棋から来るなんて
そうか7
ぼくらは東へ進んでるはずなんだ
ブリッジァ
えっア 北へ向かってるって?
コンパスは東をさしてるよ
風が変わっだんだ
流されて針路がくるっちまっだ
(シータ) 見て あれア
どうしだんだい ゴリアテかがい
(パズー) 雲です ちのすごぐ大きな
雲?
こっちへ近づいてくぐるわア
空の城だ
そいつは低気圧の中心だ
風に船を立てな 全速力7
引きずりこまれるよ
どんどん引きよせられてます ア
ぶんばりな 放容はなできなり
うわっ ア
から
能が動かねえ 7
ぢから
いつものクソカはどうしだたい
(じっちゃん) だーラア
も
エンジンが燃えちゃうよア
泣きごとなんか聞きだかないね
なんとかがしなア
雲から出るよ
(強風の音)
シータ 海だ
えっ?
りゅう す
竜の巣だア
竜の巣? これが
父さんの言ったとおりだ
向こうは逆に風が吹いている
かべ
すぐそこに風の壁があるよ
(シャルル) だめだ 吸いこまれる
男が簡単にあきらめるんじゃないよ
プブリッジ ラピュタばこのゆだ
なんだって !?
父さんは竜の巣の中でラピュタを見だんだ
パカな
入っだとだんにパラパラにされちまうよ
(シータ) パズー 7
あそこ ア
バッアメ
えーい このクソ忙しい時に
(ドゴーン ドゴーン)
行こう おばさん 父さんの行っだ道だ
父さんは帰ってきだよ
よーし 行こう 竜の巣へ
(ワイヤーの切れる音)
うわっ ア
(将軍) うお?
うお一っ やっだぞア
ほんかん               たいひ
本艦も危険です 退避します
このまま進め
はあ?
うず
光はつねに喜の渦の中心をさしている
あらしレ
ラピュタは過の中にいる
聞こえないのか
このまま進おんだ 必ず入り口がある
いくよ シータア
ええアメ
(雷鳴)
(落雷)
ハッ
(雷鳴)
(鳥のさえずり)
ーー
つつっ・…
ハッ
シータダ シータ
大丈夫?
見て
ラピュタ…?
うん
あ こめん
あ 待って
うんとキツく おすんじゃっだの
手がふるえて・…
わっ
やっただ7 ハハハバ
アババハハー
うわー
フフフ
アババハハー
島がいる
みんな どうしだたかしら
ハッ
(ロボットの足音)
シータの出おかえかな
ひこうせき
でも私 飛行石 持ってないわ
ナイフで切ろう
でんレ
(電子音)
なにをするア
待って
こわ
おねがい それを壊さないで
それがないと帰れなくなるの
(電子音)
ヒタキの巣だわ
このだめに?
(ヒタキの鳴き声)
よかっただ 卵がわれてなくて
入をこわがらないね
(電子音)
おいでって
言葉びがわかるの?
そんな気がするだけ
うわーっア
町だ
建物の中のはずなのに
(鳥が羽ばたく音)
シータ あの空…
ー 一
ズズ
りっぱ
立派な町だっだんだ
科学もずっと進んでいだのに・…
はか
お藝だね
ほってある字が読めるといいんだけど
そな
花が供えてある
あなだがしてくれてるの?
バッアメ
パズー
さっきのロボットじゃない 7
ずっと前に壊れたんだ
えんてい
きっと園のロボットなんだ
人がいなくなってからも
ずっとここを守ってだんだね
そな
お墓に供える花をつんできてくれだの
ありがとう
君 ひとりぼっちなの?
ここにはもう
他のロボットは いないのかい?
(キツネリスの鳴き声)
(電子音)
ちっとも さみしくないみだいだね
友だちもいるし ヒタキの上巣を
見回ったりもしなきゃならないし
(ドカーンアァ)
(島たちの騒ぎ声)
(爆発音)
こっちだア
うらがわ 。 くず
裏側は崩れてだんだ
タイガーモス号がやられてる
おばさまただち 大丈夫ひしら
(ドカーンア)
シータダ あそこア
ああっ
みんな つかまってるわア
かいぞぐ
海賊はすぐ しばり首だ
助けなきゃ
いこう 7
とつにゅうこう
町への突入がひらきましだ
ごらんください 中は宝の山です
な… なんとア
すげえ
どうだ 欲しいか
なわ
お前らには だっぷり縄をくれてやる
情んごく
本国にラピュタ発見の報告をしたか?
これからです
せいぜい おずかしい暗号を組おんだな
こらーっつっ ネコババするなーっ
バカどもには いい目くらましだ
すごい木の祖
シータダは木のぼの平気だよね
いけそうだ
わっ
ひどいことするなあ
あの人だちが上の庭へ行ったら
シータダ 飛行石をとりもどそう
ここをやつらから守るには
それしがないよ
なぜ雲が晴れだのが気になってだんだ
こんなふうにならなければ
やつらは上陸できなかっだはずなんだ
私のおまじないのせい
ふういん
ムスカの言った"封EEがとけだ"って
これなんだよ きっと
もう この城は眠りからさめてるんだ
再にのって 飛行石を持つ者を
おかえに来だんだよ
このままではムスカが王になってしまう
りゃくだつ
上略奪より もっとひどいことが始まるよ
でも 飛行をとりもどしだって
私 どうしだらよいか
あの言葉
ほる
あの言葉って・・亡びぴの?や まさか
下から回れる
先に飛点よ
うわっ ア
(ムスカ) このあたりだ
神さま ア
これだ
おおっア
(石のきしみ音)
こぞう
あの小憎だ
うっメ
えーいメアメ
しまっだ ア
円
っ
撃つな とらえろ
ああっア
これはこれは 王女さまではないか
シータダ ぐくそ一っ
うわっ
たいさ
大佐 7 なにごとですか
海賊の残りだ
びき                  かく
もう1 匹その足もとに隠れているぞ
(兵士) はっ 探せ7
シータダ 待ってろ
(シータ) パズー 7
(ズキューン7 ズキューンノ7 )
てな だん
手投げ弾を持ってこい
パズーだちかな
(ドカーンアァ)
なに? あ…
への
ちがうわ
しょうぐんかっか
将軍閥下はあちらです
えいへい
衛兵あつまれ 急げア
おばさん 7
つか
シータが捕まったんだ
ぼくは助けにいく
縄を切るから逃げて
うまく逃げてね
これ お待ち
持ってきな
ありがとう
急に男になっだねえ
なんだとア
おせんき
ムスカが無線機を全部っこわしだだと
はっ
かんない                            すき
艦内が手うすになっだ了暗をつかれました
とうちょぐ             じゅうしょう
当直の兵 数名が重傷です
か         はんきゅうたい
大佐は下部の黒い半球体の中です
もくけげき
兵が目撃しましただ
あおにさい    ほんしょう
青ニずめ 本性をあらわしおっだな
が
兵をあつめろる スパイ狩りだ
小隊 あつまれ ア
こら7 早くしろ
ていこう                 しゃきつ
抵抗する場合は射殺してかまわん
入り品をさがせ
大佐 こことはいっだい…-
ちゅうすう
ラピュタの中枢だ
上の城などガラクタにすぎん
ラピュタの科学は
けっしょう
すべて ここに結晶しているのだ
お前だちは ここで待て
大佐ア
せいいき
この先は王族しか入れない聖域なのだ
なんだ これは ア
木の根がこんなところまで
いちだんらぐ
一段落したら すべて焼きはらってやる
来だまえ こっちだ
くそっ
あっただ
これだア
ここもかが
あっア
くそっ
あっだ7
おおっ
きょだい
見だまえ この巨大な飛行石を
こんげん
これこそ ラピュタのカの根源なのだ
すばらしい 700年ものあいだ
王の帰りを待っていただのだ
(シータ) 700年?
君の一族は
そんなことも店れてしまっだのかね
でんしょう
黒い石だ 伝承のとおりだア
はっ はあ…
読める 7 読めるぞァ
だれ
あなだは いっだい誰?
りひみつ
私も古い秘密の名前を持ってるんだよ
リュシータ
私の名はロムスカパロ・ウル・ラピュタダ
えっ?
君の一族と私の一族は
もともと一つの王家だっだのだ
地上に降りだ時 二つに分かれだがね
(ドカーンア)
ヒビひとつ入ってないぞ
だだのちじゃないな
ばくやく
爆薬をありっだけ しがけろ ア
(ムスカ) そんなことをせずとも入れますよ
ムスカ どこにいるア
うわーっ
うわーっア
つわっ
わっア
さあ なにをだめらうつのです
中へお進みください 閣下
ええい 来い
賠下に続け ア
続けーっア
な な なんだ ここは?
ムスカ 出てこいア
お静かに
なんのマネだ
言葉をつつしみだまえ
君はラピュタ王の前にいるのだ
しょうき
きさま 正気か
ふっかついね
これから王国の復活を祝って
しょくん
諸君にラピュタの力を
見せてやろうと思ってね
ジータ
いかすずち
見せはてあげよう ラピュタの電を
シータダ
でんげき
(電撃音)
(ドカーンア)
うわっア
きゅうやくせいしょ
旧約聖書にある
ほろ
ソドムとゴモラを滅ぼしだ 天の以だよ
ラーマヤーナでは
インドラの矢とも伝えているがね
全世界は再びラピュタのもとに
ひれすことになるだろう
すばらしい ムスカくん
えいゆう                 こうせき
君は英雄だ 大変な功績だ
(ズキューン ズキューンノ )
づら       しんそこ
君のアホ面には心庶うんざりさせられる
みんな 逃げてア
ああっア
死ね
うわーっア
バハバハハバーー
あの化け物だ
いっぱい いるなあ
みんな 逃げるよ 7
フラップターを調べな
ママ 飛べるよ
早く逃げようよ 7
静かに 声をたてるんじゃないよ
あの二人は何をグズグズしとるんだい
置いてっちまうよ
私をあまの怒らせない訪がいいぞ
当分 二人でここに住おのだからな
ハハハ さっさと逃げればいいものを
(ドゴーン ドゴーンノ)
ハハハハ 私と戦うつもりか
うつっ…・ うわーっア
バッアメ
ロボットだ
わっ…・ わあっァ
(ドゴーン ドゴーンノ)
ジータ
(ドカーンア)
ハッ
すばらしい7
最高のショーだと思わんかね
ほう7
見る 人がゴミのようだハハハ
なにをする ア
ああっ
くそぞーっ
返しだたまえ いい子だがら さあ
おねがい ひらいてメア
あっア
ハハバハハバ
どこへ行こうというのかね
ひらいてメ
(ドカンア)
ジータ
(ムスカ) ハハハ・…・
パズー 7
パズー ア
ジータ
パズー…
ハッ
ジータ
パー パズーメ
今いく
くそっ
さがって
早くこれをア
ムスカが・…・急いでア
海に捨てて7
あっ
シータ?
(ズキューンア)
そのちを大事に持ってろ
こむすめ
小娘の命と引きかえだ
(カチッ カチッア)
(ズドンク)
(ドカーンア)
(ズキューンア)
おに
立て7 鬼ごっこは終わりだ
きょくざ 。 ま          じょうでき
終点が玉座の間とは 上出来じゃないか
ここへ来い
これが玉座ですって?
ここはお墓よ あなだたと私の
ほろ
国が万びたのに
王だけ生きてるなんて こっけいだわ
あなただにちは渡さない
あなだは ここから出ることもできずに
私と死ぬの
ほろ
今は ラピュタがなぜ亡びだのか
私 よくわかる
ゴンドアの谷の歌にあるもの
土に根をおろし 風とともに生きよう
種とともに冬をこえ
鳥とともに硝を歌おう
おそ
どんなに恐ろしい武器を持っても
たくさん                                         あやつ
沢山のかわいそうなロボットを操っても
はな
土から離れては生きられないのよア
(ズキューンア)
ラピュタは亡びぬ
何度でもよみがえるさ
ラピュタの力こそ 人類の夢だからだ
(ズキューンア)
次は耳だ
ひざまずけ 命ごいをしろ
こぞう
小憎からちをとりのもどせ
(パズー) 待てっア
石はかくしだ シータを撃ってみろ
石はもどらないぞ
パズー 来ちゃだめ
この人は どうせ私だちを殺す気よ
小僧 女の命と引きかえだ
石のありかを言え ァ
たいほう
それとも その大砲で私と勝負するかね
シータと二人きりで話がしだい
来ちゃだめ 石を捨てて逃げて 7
3分間 待ってやる
パズー…
シータ 落ちついてよく聞くんだ
あの言葉を教えて
ぼくも いっしょに言う
ぼくの左手に手をのせて
なわ
おばさんだちの縄は切っだよ
時間だ 答えを聞こう
つうん?
バパルス メ
うわあ
うわーっア
ああ 目が 目がぁ…・
ああ ああ 目が…・ああーっ・…
くず
ママ 崩れるよ
だっしゅつ
しかだない 脱出 7 急ぎな
早く7
おま
ママ 見て 登の底がぬける
(ズドドドッゥ…:)
シータダ いい子だっだのに
亡びの言葉を使ったんだ
あの子だたちはパカどもから
ラピュタを守っだんだよ
つうん?
(シャルル) 崩れが止まっだ 7
飛行石だ ソ
とびっきり でっかいやつだよ
のぼっていく
木だ あの木がみんな持ってっちまう
追うつんだア
重い みんな 呂りなア
そんなムチャな
シータ・…・
パズー・…
まあ
木の根がばくだちを守ってくれだんだ
ワイヤーを張れば大丈夫だ
いくよ
えーい) 行け行け行け…・
なにしてるんだい
ちっとも のぼらないじゅないかが
ムりだよ こんなに乗ってるんだもの
シータだ
(一同) シータだア
生きてらぁ 小憎だア
おーい7 やっだーア
おばさま 7
よく生きてだね ア
みんな 無事だっだ?
無事なもんか
わしのかわいいボロ船が トホホホ
メリメソするんじゃないよ
もっといい船 作りゃあいいんだ
かみ
かわいそうに 髪の毛を切られる方が
よっぽどつらいさ
おばさま いだいア
ごめんよ
なさけないじゃないか
さんざん苦労して これっぱかしさ
ニヒヒヒ…-
なにしろ時間がなくてよ
アババハハー
(君をのせて)
ちへいいゼん みかがやゆ
のあの妃弧 灯ぐのな
ゅどこかに末を かぐしてりるから
ひ
ゅだぐさんのが なつかしりいりのは
ゅあのどれかひとつた 興がりるから
ゅさあ でかのげよう ひときれのパン
ゅナイフ ランプ かばんにつめこんで
あつ おを
父さんが残しだ 毅」想1
母さんがぐれだ あのまなざし
の功球なまわる 君をのぐして
ひとみ              どちしび
ノ交ぐ腫 きらめぐ灯
の電氏なまわる 妊をのせて
つかきっと店あう ぐらをのゼて
父さんが丈しだ 癌想り1
幻さんがぐれだ あのまなざし
の功表はまわる 再をがのぐして
とちしび
ノ交ぐ腫 きらめぐ灯
電球なまわる 妊をのせて
つかきっと店あう がぐらをのゼて