是海盗…
海盗来缆啊
摘住他们
你先租到床底下
是催源瓦斯
慢吞吞的搞什么鬼
还不快点把门踢开
跑哪儿去了
找到了
老婚' 找到了“' 她躲在过儿
快抓住她呀
老奸， 我会掉下去的
就是那个石头
快到隔壁的房间去
去拿飞行石啊
完了' 飞行石洛了
“天空之城”
老园' 麻烦答我两个肉丸子
今天加班啊' 很少见哪
是啊， 好久没像今天吉庆忙了
选要工作啊
那是什么啊
是人慎
巴鲁
你在那里搞什么鬼啊
饭买回来了没 ?
陋傅
有个女孩从天上…
师傅 ， 有个女孩失天上…
可恶， 过个硫引擎
师傅 ， 有个女孩…
把第二个开轩于掉
好小啊
巴鲁' 把螺穆钳给我
好
我现在没闪法颖手
你去操作好了
不要议下面的人等太久
好
你好好操炙的话不会有问题
怎么样 ?
先是不行
不但没有银矿
运锡矿都没有
那不是白控了 ?
往东兆控会不会比较好啊
那逮全都是以前留下来的矿坑
看来只好从头来晕了
你们上去吧
把蒸气锅炮的火熄掉
不用加班了
再控不到就要喝西北风了
巴鲁
记得给那台破机器上点油
好
老婚' 不行啊
筷漆抹黑的， 什么都看不到
你们有没有仔粗找叮
只好等天亮再出来找了
你好一点了吗 ?
等等， 等等罚
我叫巴鲁
一个人住在过小房子壬面
我每次吹完喇叭
都会固定假物们食物
我放心多了
你继算还像个人类
我到刚才都簿在想
搞不好多是个天使呢
训如你救了我
我的名字叫希过
希达“' 时是个好名字
看到你从天上掉下来
我昌的畸了一跳
对了“我怎弃会得救了呢 ?
我明明从屁行船上掉了下来
多不记得啦 ?
那个能不能借我看一下 ?
过个吗 ?
过是我们家世代相传的东西
好漂亮的石头哦
多拿著
你看好哦
巴鲁
看来蔡不是各个石头的轩傈
巴鲁' 振作点
你要不要紧 ?
你呢 ?
对不起， 很痛吧 ?
没事' 我的头
比我师傅的佑头选硬的叫
粳了“' 我选在烧开水
你肚子厂了吧“， 我们去吃马
你可以先洗把脸
需要毛巾 ' 我也有
禹如你
希过
希达“' 你好了洛有?
过是我爸和区
从屁行船上拍到的照片
拉普达是座喜在空中的遇讽哦
圣在空中的息山 ?
只然大家都如那只是一个传襄
可是我爸爸介亲眼看见了
过就是那时候拍到的照片
从然斯福特
在"格列弗六记"壬头
提到过拉普过
可是那只是个幻想
过是我爸爸画的想像圈
他说在过个
如今早已无人居住的宫鞭壬
藏著许多的金银财宝
可是汽有人相信他
他就各样
被记估是骨子而去世了
可是 我相信他没有怒人
我现在正在做飞行船
继有一天我会找到拉普过的
是汽车耶， 过很少见的
那些人是海盗
就是偷缆飞行船的那复人
他们的目标是你吗 ?
好像是
快点' 跟我走
早啊
你等一下
有事吗 ?
我超时间， 有事快襄
你有没有看到
一个小女孩来过里 ?
好像昨天有来过
是我师傅的小孩， 她叫玛姬
可恶' 你滚吧
再见
他们的目标果然是多
路易， 是件女孩的衣服
什么 ， 她换衣服了 ?
你先去通知老媚
汽有看到
是个可过的小女孩
梳著两休辩子
师傅…
年和大概就各订大
老哥' 就是她
那些人是海盗
他们在追吉个小衣孩
海盗?
我要看
你们通通都不准再过来了
把她交出来
海盗是吗 ?
我们是妥拉一族
答我滚' 我们过壬全都是帘人
老园娘
你们趁过个机会快远
我也要跟他们打
对方可都带著武器呀
可是…
她是个好妇孩
你要好好保议她呀
你提的不广路 ?
有本事就园啊
过倒有意思
老哥' 你可别漏所
好耶' 过非' 需两手给他瞧瞧
好厦害
锥来上你炉运件袍衫呀 ?
老哥' 别夫和输他
上呆 ' 上啊
以禽过样就晤得过我吗 ?
上车
很好
巴鲁， 站班和女孩子构会啊
有款蛋在追我们啦
就是淋拉一族
他们不是海盗吗 ?
载我们到郑镇警局报案
我知道了' 过来帮我烧锅灯
老婚
你们运效个玲蛋
还不快点给我上车
可是那个女孩在壬面啊
早就从后门跑啦
快开车
等等
有种别跑
巴鲁' 他们追上来了
伯伯“' 速度不能再快一点吗
过是一部老繁火车呀
广我来开
老奸， 我会掉下去啊
多加点燃料，快被追上了
老婚， 上吧
希达“' 多允来
你去烧锅类
好
快， 用力推
别跑朵
我不会放过你们的
别在那磨踏了
选不快把车麻推到谷壬
什么 ?
好耶' 现在跑得可快了
广我来
不，注我来吧
等一下
是那些父伙
老媳， 怎么办 ?
才过样就想打退堂鼓了
我们马上出发
嵌了我一跳， 过不是军队吗 ?
请你们保议和过两个孩子
有一群海盗在追直他们
希过 ?
我要走了
等一下
希过
站住， 不然我要开枪了
是装甲战车
管它什么车， 给我上
希过“， 到底怎么回事
别跟过来
他们要掉下去了
安静点
你们好好看著
浮起来了
你们看， 二就是飞行石的力量
果然是过个石头的力量
太大害了
没轩傈
我们就降到壬面去看看
太棒了“我要定了
射整
实在是太棒了
我一定要把它弄到手
要炸减了邯
等等…
你上次和从天而降时也是像过样
和信口居然各育小
师傅和贺驶伯伯他们数个人
不旺得会不含有事
如放心， 矿山的男人
不是那友好对付的
走吧“' 我们去找出口
过一带很久以前是矿山
所以到处都是矿坑
和给你
太好了“' 我肚子快厂局了
和膛有一个闷果跟两颗糖果
巴鲁的袋子好像一个魔术袋哦
昌是要什么有什么呢
肯得亚 ?
那不是在很北逮的深山里吗
是的
从然我爸爸媚婚都去世了
可是他们邹
留下了房子跟田地答我
我一个人簿勉强过得下去
多是被那些戴墨笠的人抓来的
是的
刚刚那个男的也是党羽之一?
他们到底是蕉 ?
怎友会跟军队在一起
不管是采拉先是戴墨镜的父伙
他们的目标都是那颗石头
但是关於吉颗石头
所拥有的神奇力量
我分一点也不知道
过是我家世代相传的东西
是婚婚蜡死前留答我的
她吐褒不能输别人看到
各床襄来' 我债都是观儿节
对不起
我害你吃了那友多苦头
不会啦
看到你和从天而降那一刻
我心跳得好快
就好像有事情要发生一样
小鲁' 过不是小鲁吗 ?
波姆葵和
不要怕“' 他是个好人
我们迷路了
奇怪' 你怎友会到地底下来 ?
而且选带了个女孩子
我们被海盗追超
军队也在追我们
那可有意思了
来， 快喝吧
禹寻
老後验
你一直住在地底下吗 ?
怎么可能呢
昨天晚上过些石头
突然构得很不安静
过种时候竺在地下最安全了
石头不安静 ?
平常过些石头
发出来的合音都很小
好美哦
巴鲁' 你看上面
刚才那些只是普通的石头睛
对了“我导你们瞧瞧
光沽了耶
过一带的石头里含有屁行石
飞行石?
像吉样，只要一接角到空所
马上就磷成普通的石头
在发光耶
过可不得了
过块可是飞行石的千晶耶
我簿是第一次看到呢
怪不得吉些石头会不安静
过块石头具有种奇的力量
我匠褒从前只有拉普过人
才有二种和结晶的技术
拉普过人 ?
所以，他们的息才会浮在空中
昌的有拉普过啊
希达“' 果然存在耶
老徐徐，那个龟现在簿在吗 ?
波姆繁花 ?
对不起
能不能把那块石头收起来
光太强我受不了
好
你怎厌了“' 和验租 ?
我铺答人铺经褒过
各些岩石会释得不安静
万是拉普过球到矿山上的缘故
你是垦
如果我们现在飞到空中的话
就可以找到拉普过哩
希达“' 我爸爸虽的没有坚人
小妇孩啊
已
下
过块石头只然具有和神奇的力量
但是我过理子
都跟石头生活在一起
所以我很清楚
过种具有和神奇力量的石头
从然能输入带来好运
也会输大带来不幸啊
已
下
更何况你的过块石头
是别人苦心观造出来的
我很替你操心
不会有那种事啦
那块石头
不是已码救过希达两次了吗
太棒了“' 拉普过昌的存在
都走了耶
我们回船上吧“' 老嫂
太安静了
过个时候一动还不如一表
我肚子好研哦
没事了“' 走吧
老徐徐 ，锅谢你
一路小心
好多去哦
我想在过属的另一端
神秘的拉普过钨一定浮在上不
看我的
我一定会找到拉普过的
巴鲁
我簿有一件事没告诉你
我的家族有个古老的秘密名字
在缕承过块石头的同时
也番承了过个名字
过个名字就是
绚希过
罗希过多好鲁' 乌鲁. 拉普过
拉普过 ?
返诱届…
是军队
快跑' 希过
快逃到地下去
不准动
你们想干什么
巴鲁
放开我
巴鲁…
已径将他们安置好了
别禽交他们
快开门…
希过
全体集合
你也太差劲了
对付那种小女孩
只要来点硬的， 她马上就招了
过就是匣人的款毛病
凡事操之过急会款事的， 将军
要是一开始就出动军队的话
淋拉那才人就不会来搬局了
过得怪将军的暗号被他们解了
什么 ?
过是我们机半的工作
将军只要在必要时
出动军队就狗了
穆斯卡，你别忘了
我可是拉普过计划的指挥官
你也别忘了
政府赋予我的秘密任务
可恶' 你过个具小子
昨晚睡的好吗 ?
巴鲁呢' 我要见巴鲁
你讨情时法的服饰吗 ?
多不用担心那小子
他那石头脑袋比我选硬呢
跟我来
我有样东西想广你看看
进去吧
沁 上
带正
过是一个
具有强大破款力的机器士兵
要不是过像伙从天而降
根本没有人会相信
拉普过存在过个世上
过像伙重非一般人钢造出来的
其身体是由金属还是黏土所网
我们的科技簿一直扰法测出
多看过个
不必害怕
过父伙被发现时就已经死了
就是那个
你们家的荔暖凿上面
也有同样的记号
过块石头上面也有
而它只有在
你的手上才会发挥作用
石头会一直守议它的主人
哪天你要回去空中的拉普过时
它会指引多回去的路
怎友会， 我一点也不晓得
你想要石头的话， 你就拿去
请你放我们走
多以需拉普过只是个
像金银旬一样的地方吗 ?
拉普过多因储拥有入人的科技
才能结浮在空中
是个能支配全世界的恐怖帝国
如果导它一直浮在空中的话
对世界和平有多大的威痪
过点钦应该晓得吧
我希望你能才助我
你应该知道什么咒语或暗号的
能怕飞行石显示拉普过位置
我虽的什么都不知道
广我见巴鲁
我最不喜欢使用暴力了
可是那少年的命运
全操在你手壬了
如果多肯跟我合作的话
我就还那少年自由之身
绚希过
多耶鲁 筷鲁. 拉普过
你怎么会知道…
筷鲁在拉普过话是"王”
多耶鲁是时”
而你就是拉普过
正和统的王位秋承人吹希过公主
出来
希过
巴鲁， 你的伤怎床样 ?
我不要紧' 多呢 ?
他们有没有对你怎么样 ?
巴鲁
我误会你了， 请你原谅我
疙想到你需了保护她
居然敢跟那些海盗拼命
希过“， 怎么回事 ?
巴鲁， 我想拜族你一件事
忘了拉普过吧
你说什么 ?
关於拉普过的调查
将在希达小姐的协助下
由军方秘密进行
你的心情我很了解
不过先是希望你不要插手
希达“' 时的吗 ?
可是…
对不起， 给你添了好多麻烦
涡狂你' 我永直不会忘记你的
我们不是说好了吗
再见了
希过
等一等，希过
如果你还是个男人的话
就应该放明白一点
希过
我去壬有一点小钱
算是我一点小心意
你收下吧
多现在好好想想
什么咒语
能怕吉块石头发挥作用
只要你遵照我们的约定
我也会放浆自由的
巴鲁…
婚婚， 是巴鲁耶
巴鲁回来了
巴鲁
我好担心你呀
你那天走了之后， 就不见跳影
那女孩怎么了 ?
都过去了
巴鲁
放开我，你要干什么
不要吵
我只是借用一下过和里' 小弟弟
你们和给我出去
过壬是我家耶
是你家就了不起啦
你运个堪小姑娘
都保该不了的小毛头
什么 ?
过小子身上有人金种耶
你不是把那小姑娘元了吧
才不是' 我才不会做那种事
那他们从成
是用过个来打发你' 对吧
是希过岂我逼育做的
所以…
所以你就来著尾巴
装作物不在平地跑了回来
你运样还算是个男人吗 ?
你少在那所架子
你们选不是在打
希过那颗石头的主意
那是当然的啦
我们是海盗
擅财宝是天轻地闵的事
奇怪的是那些依伙
偶何要偷偷摸摸把那女孩揣走
你以需那票人
会放那女孩一条生路 ?
说什么希达要你各育做的
笨蛋
她一定是需了救你
才不得不在
他们的威痪下过样脱的
老婚，多怎友那么清楚呢
好歹我也当了五十年的让人叮
昌岂人感动啊
需了救她心爱的人
不得不装出无情的样子
跟我年轻的时候简直一个样
你们如果要言老婆的话
就要找像她过样的
那个女孩会举得跟老婚一样
不会吧 ?
昌浪费
不管再怎么换暗号都没用的
他们正在召集飞行战朋
他们要载那小姑娘出改了
我们不快点就没机会下手了
出发了“' 你们要吃到什么时候
是' 老嫂
你们是不是要去抓希过 ?
我们不需要老婆
是要她的飞行石
光有石头疙用的
那块石头只有在希过手上
才能发挥力量啊
婆婆，蔗我加入你们好不好
你想得美啊
要救人， 就得靠自己的力量
我知道
我又不是傻压
如果我有力量' 我也想保护她
我不要拉普过的金银财宝
拜证你好不好
快圈了耶
你闭螨
已
下
过样一来
或许那小姑娘会匠话一点
我们也许不会再回来了
我知道
你可要想清楚
答你四十秒整理行李
你们要保重哦
把各个坝在你皮带上
你们攀个到母船等
过战艇虽不错啊
穆斯卡女孩说了没有 ?
选需要一点时间
没转傈
到了空中再好好盘问她
天一亮， 就载那女孩一起出发
动作再不快点， 天就要亮了
希过
昌是伤脑筋耶
对了“' 希过
奶奶教你一个好方法
过是碰到烦民时哈的办匡
贺请 ?
对呀， 是古老的秘密寞请
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
里特. 拉…
意思是褒请过助我
广光下醒的意思
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
昌是太入人了
跟古书上记载的一模一样
过道光芒正是种圣之光啊
种圣之光 ?
那个咒语到底是什么 ?
快把那句话告诉我
它在动了耶
机器人…机器人复活了
救命啊
它动了
快减火
是机器人叮
机器人呢 ?
驻道它想上来 ?
快点
全体撤退' 撤退…
好厦害
原来如此
就是那道光芒
就是那种映之光
解除了机器人的封印
并民了通往拉普过之路
跟我来
不要
区道它想飞 ?
光芒指向天空
拉普达就在那个光芒指的方向
还没好啊' 动作快点
要用作药 ?
那个混蛋想把要塞炸掉啊
怎友回事 ?
可以了吧
接好了
我是穆斯卡大佐
通讯线路被机器人破款了
由於现在状况紧急
由我灾时指挥
机器人的目标是北塔上的少女
只要它一出现立刻予以射杀
将确弹的引信拿掉
不要伤到那女孩
快点' 动作快点
射整
成功了…
快点
散於玖垮了
太大害了
抓住那个女孩
她死了吗 ?
快起来
只是错过去了吧
站起来
又动了
怎语回事， 简直像战争一样
去看看啊， 婆婆
请叫我船长
夏鲁鲁， 再飞低一点
住手 快住手
我求求你
老婚， 飞行战腥开始动了
再屁过去的话
准会成需检靶子的
先回去再褒
在那儿' 希过在那逮
什么 ?
你说在哪壬 ?
从运壬向前飞
就在那个小塔上面
女人也是有腾识的
你们效个不用支援我了
希过
希达“' 我马上过去
巴鲁
婆婆， 再过去一点
放开我
希过
巴鲁
往上叮
各是最后的机会
等会儿过去时' 你就抓住她
好
巴鲁
我准备好了 好
广开
精了
希过
可恶，系行战艇在干什么呀
是类幕弹
穆斯卡机器人怎友了
已经被我们喜垮
女孩在那逮
什么 ?
选发什么果，' 快减火
快租织搜索降
种蛙之光花浊有消失
选指示著拉普过的位置
告诉将军
照原定计划前往拉普过
好羡慕啊
你相信吗
那个女孩将来会像老婚一样耶
那是你住的山谷
昌是的，害我们白跑了一趟
婆婆， 请纹我们待在你的船上
岂我船长
你们现在泊有匀行石
蔗你们竺在船上
对我有什么好处啊
我可以需你工作
我很想厅眼见如
拉普过的提面目
说什么不要财宝
说什么想见纹拉普达的贤面目
你们搭船的动机根本就不单纯
老婚' 要带他们去吗 ?
你们要是有任何企圈
我立刻把你们丢到海壬去
太棒了
我们以后不用扬地和洗衣服了
也不用洗碗了
也不用削马答划了
太棒啦
你会不会做布丁啊
会啊
我告诉你' 我最爱吃肉饮派了
还有我，我各个…
我什么都喜欢吃
你们有完没完趾
昌是的， 怎么簿像小孩似的
下去吧
是布，运船居然是用布做的
不要和弄款了
不要在那麻麻踏足的
过儿很窄啊
动作快一点' 过还啦
我最待厥慢吞吞的父伙
你到运逮来
巴鲁
我不会把你吃掉的，过来
你可不是来运儿玩的叫
好棒的引擎哦
到哪儿去啦
大报 ' 大报
大报
你上次不是如想要个助手
你那床大合干族
我又不是重贡
你去吧
他上比老婚选购搞， 你自己小心
太窗了“' 我的手伸不进去
是过个底座吧
叫什么名字啊 ?
巴鲁
飞行石光芒所指的方向
差不多是正东方
我褒的没错吧
从我待的那个塔上看得见日出
而现在是收割的最德季节
日出的方向在正东方偏南一点
因此光芒的指向应访是
太隅异起那个山丘的左胺
分析得不错
你们那和膛情形如何?
束半点司音都没有
作成又封镇了无线电
想风藏行中
老婚
我们超不上飞行战艇的速度
怎么办 ?
我们是在飞行战艇的风头上
只要掌握住季季风就行了
过个啊是东方人的计算机
风力是十的话…
应该可以追上的
大家仔细册好
飞行战艇已经朝拉普过出发了
本船从现在开始进行追跳
只要能掌握风向
明天应该会与其接角
锥最先发现就党他金种十枚
十枚?
不管拉普达是什么样的岛
壬面的金银财宝
一定足以层势我们过些海盗的
各位， 准备好好捞一票吧
辟动
航向油到98
速度40公里
多运身打扮根本干不了活儿
穿上运件吧
过儿就是你干活儿的地方
昌漂亮
我们一天要吃五均饭
记住' 要季金用水
你们运群混小子
选不快点回去干活儿
请进
对不起，饭选没者好
过是我第一次
来到飞行船的腐房
请问有事吗 ?
昌漂亮
什么 ?
没事' 我只是并著
想说不知有什么可以才忙的
禹如你
那么麻烦你收一下盘子
各简单，人…
你刚刚不是说肚子痛吗 ?
我关著也是于著
需不需要才…
访开啦
过个地方太小了
褒什么肚子痛-…
有没有需要才忙的?
采拉， 妈了
竟然敢打飞行战租的主意
我们一点腾算也没有
目标是拉普过
再怎么不可能也要试
不过 ' 那两个孩子昌是不错
你到底想襄什么' 和具老头
你不是府过再怎么才助别人
也不会得到尊敬的
你说什么 ?
没…没什么 ， 将军
请问有没有人要再来一碗的
好
起床了
轮到你站岗了
拿去' 外面冷
站岗啊
好冷啊，你守上面去
我来换班了
太好了
希过
崎死我了
好美哦
你睡不著啊
好暖和哦
希达“' 多看守和后面
巴鲁
我好害怕
其实我一点也不想去拉普过
甚至想如果找不到舟行战朋
那靶多好
那…
光芒所指的方向是昌的
可是…
多是指那个机器人叮
它虽的好可懂哦
没想到
我哈了奶奶教的咒语之后
竟然发生那种事
其实奶奶
还教了我很多其他的噶请
找东西的咒语，治病的咒语
和膛有种对不能用的咒语
不能用的咒语 ?
就是毁减的咒语
需了赋予好的办评力量
就一定得知道不好的宽苹
可是和约对不能使用
我害怕得睡不著凡
那块石头本来就不该拿出来的
所以一直藏在暖灯的洞里头
直到千婚典入时才会戴上
不管是婚婚或是奶奶
甚至是奶奶的奶奶
大家都是过育做的
那种石头如果早扔了就好了
不是过样的
多入了那颗石头
我才能遇见着过
而且就算扔了它
拉普达也不会消失呆
何况现在的飞行技术一再进步
还早也会发现拉普达的
我簿不知道该怎么办才好
可是如果拉普过
昌是个可怕的地方
我们更不能
把它交答穆斯卡那种人叮
而且就算我们现在逃了
也会一直被他们追啊
可是我不想
因伪我的缘故贰你举成海盗啊
我不会举成海盗的
及拉一定会了解的
她其实是面恶心善
等事情全部辕束了
我一定会送你回肯得亚去
我也想看看希达出生的老家
看看山谷还有那些玫牛
巴鲁…
那是什么啊
在船的下面
你看' 那个
是飞行战脸
在我们的正下方啊
右满躬' 快逃啊
穆斯卡，伪什么不追 ?
他们和逃走就麻烦了
在云壬面追只是白费力毛
我会想办法的
反正他们也不会逃太吉
我们的飞行选算顺利
航向比预测的还要偶北
巴鲁' 没时间了
你贡好了
如果跟丢就功盯一算了
你的眼力不错
看守台到云属都由你负责
我芒怎么做呢 ?
那个看守台可以伙成风等
壬面是不是有个把手 ?
找到了
使照顺时甸方向旋转
令子持好以和后
再更动上面的把手
志膀就会张并了
九膀张开以熏拉开锣和线
然熏你就知道怎么操秋了
希达“' 多在那里吧
已
下
多回到船上来
般什么 ?
什么需什么' 因和依你是女人啊
可是婆婆也是女人町
而且我在山里头长大
眼力也很好
希过
拜证
巴鲁也希望我各育做
一有旦你们系上去
传合简就不能用了
不过壬头有支电话
你说的是禹支电话吧， 婆婆 ?
昌磊害
好' 注我们试试
异高看守台
开始唾
没看到畸
可能是租到雪属里去了
二万别大意
说不定它就在你们前面
已
下
抓紧啊
发生什么事了
是阵风' 不要紧的
我们只是被吹了一下而已
放心， 我会狗绪守备
多怕吗 ?
我已经知道要怎么操悉了
好像要同大风了
希达“' 和从我的袋子拿绚子出来
然后用轩子和都住浆跟我
好
老奸， 水银柱一直在下降
运气昌不好
竟然在过种时候克大风
部天亮还有多久 ?
选有一个包头
天快亮了
巴鲁' 好奇怪哦
天怎床会从那边开始亮呢
就是褒啊
我们应靶是
朝著东方前进才对啊
呼叫母船
你是愉我们正朝著北方前进 ?
可是多盘针指著东方啊
因储风向多了
所以堪航向也给搞乱了
你看
怎友了?
是飞行战艇吗 ?
是雯啊' 一个好大的云团叮
云团 ?
是天空之城
那是低所苇中心
加足马力' 顺著风开
被拱进去的话就精了
我们就要被拉过去了
再撑著点
目前没闪法把你们拉回来
入不能动了
你们平常的法力都到哪去了
采拉
引擎会烧掉的
我现在可不想贡你诉苦
自己去想办法
要生出去啊
希达“' 是海耶
是龙巢啊
龙巢 ?
允道说…
就像苑爸襄的
那壬反而一直吹著强风
那里有一面强大的风糖
老奸， 不行，会被明进去的
堂堂男子汉怎能如此轻易放秦
呼叫母船' 拉普过就在壬面
你说什么 ?
我爸区就是在
龙巢实看见拉普过的
别傻了
只要一进去就傅粉身碎骨
巴鲁' 你看那里
运个混蛋，人篇偶运时候来搬局
进去吧， 婆婆
进去我爸爸瑶的那个通道
他当时也是平安如来了
好吧“' 那我们就进去厄巢吧
太好了
本艇现在也很危险' 撤退吧
秋禹保持前进
那道光直指去属洲渴的中心
拉普过就在那阵风壬面
没匠到吗' 我说多米保持前进
一定有个入口的
要进去归， 希过
你没事吧
多看
拉普过
对不起
等一下' 我禾得太紧了
手簿在发拌呢
成功了
有小息耶
不旺得大家怎么样了
它是来迎接希过的吧
可是现在飞行石不在我手上叮
用刀子割断吧
你要做什么啊
等一下
拜旗你，请不要弄款它
汽有它的话' 我们就回不去了
是小息的帘子
它是需了过个?
太好了“' 蛋汽有了破耶
它完全不怕人栈
它说跟我来
你屋它的意思叮
我只是恶感山
是城镇耶
过应该是建筑物的内部才对叫
希达“' 看天空
过个城市昌是宏伟
科技也贫先我们一大截
可是人需什么…
过是座填墓
上面的字要是看得屋就好了
过上面供著花呢
是你摘来的吗 ?
巴鲁
过不是刚才的那个机器人
过个机器人很久以前就坊了
它一定是个国丁机器人
即使人都走光了
它簿是一直守镶著壳壬
原来你是去摘花来送我啊
禹如你
过里只有你一个人吗 ?
驻道没其他机器人了吗 ?
看来它一点也不峰得寂寞
它在过壬有朋友
又常去巡视筷寅的安危
壬面好像都已码毁款了
采拉一族的船被玖倒了
不知道婆婆他们要不要紧
希达“' 多看那里
大家都被抓了耶
海盗被抓的话会被处绞刑的
快救他们
我们走
街道的人口已码炸并了
将军请看
壬面的金银财宣堆积如山
太拥了
怎友样' 想要吗 ?
我只要党你们一根笑子就狗了
有汽有向政府报告
我们发现拉普过了
我正打算去呢
尽量去打那些
疙人看得懂的暗号吧
可别私吞财富叮
那些金银财裤
是又你们过些答蛋用的
好大的横根哦
你妥横没问题吧
选满好疏的
昌是太允份了
万一他们到上面的花园去…
希达“' 我们去把和屁行石蹇回来
只有过育做
才能确保过和守不被他们破壤
不过 ' 我实在想不透
人坑什么妥会散开
如果没有风
那些人是没办法登陆的
或许是我用了咒语的轩傈
穆斯卡他褒过封印解除了
一定是指过件事情
过座岛已经从沉睡中柄来了
而且前来迎接那个
越过暴风雨蔡所有素行石的人
各样一来，穆斯卡会沁成国王
他一定会做出
比掠蹇财宝簿要可怕的事
可是就算奢回了飞行石
我应该怎么做才好呢 ?
用那句话…
多指的是…
允道是毁减咒语 ?
可以从下面粮过去
那我先跳虽
就在过附近
种明保佑啊
就是各个
是那小鬼
精了
别开枪，捉活的
各不是公主闭下吗 ?
希过
大佐， 发生什么事了 ?
是海盗的儿案
簿有另外一个' 租在你脚下
是 超快去找
希过等一下
巴鲁
快去拿手榴弹来
好像是巴鲁他们
怎友了
不是我啦
将军在那里
士兵集合
动作快
希过被他们抓走了
我要去救她
午子割断了你们就快逃
希望你们顺利和逃走
你等等啊
过个带著
禹寻
才一转眼就符成男子汉了
你说什么
穆斯卡把无线电设备都破款了
是的
他是趁战艇内人少时下手的
好攀名值班的士兵都受了重伤
有士兵目吉到
他目前在下面的黑色半球体壬
过个具小子称於露出扣面目了
快集合士兵去抓过个内好
各小队集合
动作要快
只要有任何抵抗，格杀勿葵
快找入口啊
大佐 ' 过到底是哪里啊 ?
是拉普过的中杠
上面的城堡不过是些破铜灿鲁
拉普过的
一切科技千晶都在过壬
你们两个在过壬等
大佐…
再下去就是
只有帝王才能进来的对城了
各什么鬼东西啊
树根居然长到过壬来了
等事情告一段落
我要把树根全烧了
多过来，跟我走
可恶
找到了
就是各个
过壬也一样
可恶
找到了
多快来看看过个巨大的飞行石
过才是拉普达种奇力量的来源
太和神奇了
七百年来
它们一直等著国王的如来呀
七百年 ?
看来你那一族
早就把吉件事忘得一乾二淆了
是黑色的石头
跟传说中的一模一样
我看得履' 我看得屋
你到底是什么人 ?
我跟你一样
也有一个古老的秘密名字
罗希过
我的名字是
软穆斯卡. 保犹. 筷鲁拉普过
如的家族跟我的家族
原本同属一个王族
降落到地上时才一分需二的
怎友堪一点裂痕都没有啊
各一定不是普通的石头
炸芭有多少就用多少
将军
不必花那种力气也能进来的
穆斯卡， 你在哪里?
选猫耶什么呢
请往壬面走吧“， 将军
衙啊
跟著将军走
各什么地方啊
穆斯卡，你给我出来
你给我安静
搞什么鬼啊
请注意你的言调
站在你面前的
可是拉普达的国王
具小子， 你是不是疯了
接下来，估了天和祝王国的复活
我打算议各位
见识一下拉普过的种奇力量
希过
我就芒你们见如一下
拉普过的雷电
希过
过就是黄约冉经上刀载
毁沽索多姆跟葛摩拉的天之火
也可以褒是
印度和神话壬的"雷神之箭”
全世界将再度
臣服於拉普达的煤治之下
太厦害了“' 穆斯卡
你昌是个大英雄啊
多伟大的功炳啊
我昌是受狗了你过个大白闻
大家快逃啊
去死吧
怪物出来了
还一大群耶
那大家快逃
快去检查副机回
老婚' 快点飞呀
我们快逃吧
你们和给我安静点
在过里不要出合
那两个小鬼
到底在搞什么鬼啊
再不来可要丢下你们了
我勤你最好不要落我生毛
因般我们两个可要
单独在过儿住上一段日子
你们最好快点逃吧
省你们还想跟我打
是机器人
希过
太拥了
多不山得
过是一场最精采的秀吗 ?
你瞧' 那些人像垃圾一样
你干什么多
可恶
快点把石头还我，乖孩子
求求你' 快开门
多以需能和逃到哪儿去呀
把航打开呀
希过
巴鲁
巴鲁 ”希达
希过
巴鲁
希达“' 我马上过去
可恶
多退德一下
快把过个给拿去啊
穆斯卡来了' 快拿去叫
把它丢到海里朵
希过
那颗石头可别丢了
想要女孩的命就拿它来换
站起来
捉迷藏的游戏千束了
稼点竟然会是在过个实座
昌有意思啊
快点过来
你说禹里是宝座?
过壬是填墓吧
是你我的葬身之地
国家已经减亡了
可是国王竟然苟且丛生
简直太可笑了
我不会把石头交答你的
你不可能和从和运守踏出一步的
你会和我一起死
现在
我儿於了解
拉普达储什么会沽亡了
肯得亚山谷之歌里写著
根要森在土壤壬
和风儿一同生存
与种子一同过冬
与筷儿一同歌颂春天
不管你所有了多床入人的武器
也不管你操纵著
多少可民的机器人
只要部并土地就无法生存的
拉普达不会减亡的
它会一再复活的
拉普过的力量才是人类的莫想
接下来就是耳采了
快点跪下
向我求太
去跟那小子拿回石头
等等
石头我藏起来了
你敢开枪打希过
就永遗别想拿回石头
巴鲁' 别过来
过个人到最后
选是会杀掉我们的
小鬼
你是要褒出石头的所在
来换取过个女孩的性命呢 ?
或者先是
要用那支大确跟我一决有冬负嘎
我想跟希达单独褒类句话
不可以过来呀
快把石头丢掉，然后逃走
我就给你三分甸时间
巴鲁
希过“， 多镇定点观我褒
如教我那句话
我跟著你一起哈
把你的手放在我的左手上
我把婆婆他们的乔子割断了
时间到了“' 快答我答案
巴鲁斯
我的眼睛…
老婚' 城堡场了好
那就没办法了“' 我们快逃吧
快点啊
老婚' 多看
城堡的底部脾落了
到可惜' 希达那么可爱
她一定是用了毁减咒语
那两个孩子是需了
保议拉普过不被那群壤重破款
停止崩落了
是飞行石
超大号的飞行石
它上升耶
是那棵榭
那棵树把一切都带走了
快追呀
太重了“' 你们都下去叫
开什么玩笑啊
希过
巴鲁
原来是大树根救了我们
只要拉开锣和线就能飞了
出发曝
你们在搞什么鬼叮
根本没有异上去上
没办法啊 ， 人太多了
是希过耶
希过…
她还活著啊
选有那小子耶
太好了“' 你们选活著
各位' 你们没事吧
怎么可能没事
我那稻可过的破船没了
有什么好哭的
再造一般更好的不就行了
头竖被剪掉了
那才昌教人允过呢
对不起
想想昌不值得
辛苦奔波了那么久才拿了过些
没办法，因储时间太少了睛