是催源瓦斯
海盗来绕了
广开' 别描路
好好顶著' 你租到床底下去
是催源瓦斯
拖拖拉拉的搞什么鬼啊
还不快点把门踢开
跑哪去了
找到了
老婚' 她在那儿
她躲在过儿啊
快点抓住她
老妖， 会掉下去的
就是那个石头
快到隔壁的房间去
先拿飞行石啊
完了' 飞行石洛了
“天空之城”
老园' 请给我两个肉友子
今天加班， 生意不错
就是啊
已码好久没有过床忙了
你们膛要忙啊
那是什么
是人慎
巴鲁
你在搞什么鬼啊
饭买回来了没有啊
陋傅
有…有个妇孩子从天…
师傅' 刚才有个女孩子…
计威过个破引擎
师傅 ， 有个女孩子她从…
把第二个开轩于掉
好小啊
巴鲁' 拿扳手给我
好
我现在没闪法颖手
你去操作好了
不要广下面的人等太久了
好
你小心一点应该不含有问题的
已
下
煞车
怎友样
先是不行
堪锡矿跟银矿都没有
那不是又白控了吗 ?
往东兆控会不会好一点
那逮全都是
以前留下来了的坑洞
那只好和从头来过了
你们上去吧
好了 ' 走吧…
走
把蒸气锅炮的火熄掉
别加班了
再控不到要喝西北风了
巴鲁
别忘了那台破机器要加点油
已
下
不行啊' 老嫂
筷漆抹黑的， 什么都看不到
你们有没有仔粗的找叫
我看算了“' 等天亮以后再说吧
你好一点了没有 ?
好啦
等一下' 等一下
我叫做巴鲁
我自己一个人
住在过个小房子壬面
我每次一吹完喇叭
就急物们食物
看你过样子我就放心了
没事了吧
我昨天看到你的时候选在想
多是不是一个天使
巴鲁' 如锅你救了我
我的名字叫做希过
希达“' 过名字旨好贡
我看到你从天上掉下来
昌些了一跳呢
对了
我不是从
飞行船上掉下来了吗 ?
怎友会得救了呢 ?
如自己都不记得啦 ?
那个能不能借我看一下
过个?
对
过是我们家世代相传的东西
好漂亮的石头哦
多拿著
看好哺
巴鲁
看样子
不是因伪过个石头的天傈
巴鲁
要不要紧 ?
还好吗 ?
那你呢
我很好
你呢， 很痛吧 ?
不会的
我的头啊
比我师父的佑头簿要硬呢
糟糕我还在烧开水
你肚子狐了吧
准备吃饭了
你先洗脸
那里有毛巾
禹寻
希过…
好了吗 ?
各个…
是我爸区
从屁行船上拍到的照片
拉普过
是一个续浮在空中的息讽哦
圣在空中的息山 ?
对呀
大家都说那是一个传褒
可是我爸爸亲眼看见了
就是那个时候拍到过张照片
从然斯福特
在"格列弗搞记"祷
提到过拉普过
但那只是幻想
过是我爸爸画的想像圈
他襄吉个没有人住的城堡壬
藏著好多人金银财宝
可是汽有人相信他的话
他就各样
被当作是明子过世了
不过我相信我爸和爸他没有明人
现在我在做飞行船
各有一天
我会找到拉普过的
是汽车耶， 过很少见
那些人是海盗
就是他们偷费了飞行船
他们的目的是你吗 ?
好像是
如快来
早啊
你等一下
有什么事啊 ?
我们没时间了
你有没有看到
一个小妇孩来过壬朵
昨天有来过
是我师傅的小孩
她则玛姬呀
可恶' 你滚吧你
再见
他们的目标昌的是你耶
路易， 是那个女孩的衣服
什么 ?
原来她换衣服了
快点' 去告诉老婚
汽有看到
是个很可过的小女孩
还梳著两休办子
师傅 ' 了师傅
年和大概就像他过么大
怎么办 ?       老哥
就是她
快追
那些人是海盗
他们在追过个小衣生
海盗耶， 我要看
你们通通都不准再过来了
把她交出来
你们是海盗
我们是妥拉一族
答我滚
我们过壬全都是帘人
老园娘
趁机会快远啊
我也要跟他们打
人家可都是带著武器的
可是…
她是个好妇孩
要好好保议她
你灵道时的不广路 ?
你要是有本事就来园
过倒有意思
老大'别波氛哦
好耶' 过非' 需两手给他瞧瞧
天朵
锥来上你炉运件袍衫呀 ?
加油
打死他
打死他，打和死他
以禽过样就晤得过我吗 ?
上车
抓紧哦
巴鲁， 站课跟女生约会啊
有款蛋在追我们啦
是休拉一族
他们不是海盗吗 ?
带我们到隔壁村子
我们要去警局报案
我知道了
过来上有我烧锅类
老婚来啦
你们运效个礁东西
还不快输我上车
等一下
那个女孩簿在里面
她早就从后门跑啦
等等我啊
别跑…
快…
巴鲁' 他们追上来啦
老伯
速度可不可以再快一点啊
过是一部老繁火车呀
广我来开
老婚， 会掉下去的啊
多加点燃料，快被追上来了
追到了“' 好惠
希过， 过来过壬
你去烧锅类
好
别跑
我不会放过你们的
别磨中
把过节车麻推下山去
已
下
好耶' 亢呆了
广我来好了
没轩傈' 我来
等一下
那些僚伙
老媳， 怎么办 ?
过样子你就害怕啦
我们立刻出发
昌是天助我也
过不是重队吗 ?
请你们保议
过两个孩子好不好
有一群海盗在追他们
你怎床了 ?
我要走了
等一下
希过
站住， 我要开检了
装甲战车
管它什么车， 给我上
希过“， 到底怎么回事啊
不要跟过来
小心
他们要掉下去啦
不要吵，你们好好的注意看著
浮起来了
你们看
过就是飞行石的力量
果然是过个石头的力量
太大害了
没轩傈
我们到壬面去看一看
太棒了“我要定了
射整
太棒了
无葵如何我要擅到它
快要熄了
等一下…
你上次从天上
球下来的时候也像吉样
和信口居然各育小
师傅和贺驶伯伯他们
不旺得会不含有什么事
如不用担心， 矿山的男人
不是那友好对付的
走吧“' 我们一起去找出口
过个附近以前都是矿山
所以有很多坑洞
和给你
太好了
我的肚子早就快厂局了
我簿有一个藉果和两颗糖果
你的袋子
好像是一个魔术袋哦
昌是要什么有什么
肯得亚
那是在北部的深山壬面吗 ?
我爸奸都去世了
他们留下了房子跟田地和给我
我一个人簿勉强过得下去
你就被那些
戴黑眼镜的人抓走了 ?
对呀
刚刚那个男的也是吗 ?
昌奇怪
他们那些人到底是惟呀 ?
采拉一族跟那个戴黑眼镜的
怎友会跟军队在一起
其实我根本不知道
各块石头会有过育和神奇的力量
过是我家世代相传的东西
是我婚去世的时候留给我的
她还交代我种对不可以
拿给任何人看
各床襄我们两个都是巴儿噬
对不起
我不好
害你吃了副育多的苦头
不会啦
多和从天空掉下来的时候
我的心跳好快哦
就光得好像有什么事要发生了
小鲁啊，你是小鲁吗 ?
波姆葵和
多不要怕“' 他是一个好人
我们两个在过壬迷路了
奇怪了
你怎友会到地底下来呀 ?
她是谁呀
你怎么选带个女孩子来啊
波姆葵繁
有海盗在追我们
军队也在追我们
那可有意思啊
来， 快喝吧
禹如你
老後验
你一直住在各下面吗 ?
各怎弃可能啊
昨天晚上过些石头
突然构得很不安静
过时候竺在地下最安全了
石头会不安静 ?
平常石头
发出的登音很小
好美哦
巴鲁' 你看上面
刚才选只是普通的石头上
对了
我拿个石头给你们看
光沽了耶
过一带石头壬
合了屁行石的成分
飞行石?
它们一接角到空氟
马上就沟成普通的石头了
它发光了
过可不得了啊
多运块是飞行石的千晶耶
我去把年和先是第一次看到
怪不得过石头会不安静邮
过块石头具有很神奇的力量吗
我从前匠别人褒
只有拉普过人
才有二种和结晶的技术
拉普过人 ?
所以
他们的息才会束浮到空中啊
波姆葵花 ， 昌的有拉普过啊
希达“' 果然有拉普过耶
老後验
那个得现在还在吗 ?
波姆葵和
多能不能把那石头收起来
光太强我受不了叮
好
能租' 你怎友啦 ?
我铺生以前褒过
拉普达易豆到我们山上的时候
石头会杰得不安胡
如果我们现在飞到空中的话
就可以找到拉普过哩
希过
我就知道我爸爸他没有上马人
小妇孩啊
怎么 ?
多吉块石头具有种奇的力量
我到理子
都跟石头生活在一起
所以我知道
过种具有和神奇力量的石头
能输大带来好退
也会输大带来不幸
已
下
如的过块石头
是别人精心观造出来的
所以' 我很蔡你担心
不会有那种事情的
那块石头
已经救过希过两次了
不可能啦
太棒了
昌的有拉普过各个地方
都走了耶
我们回船上吧“' 老嫂
太安静了
过个时候一动还不如一表
可是我肚子好犬哦
没事了“' 走吧
老徐徐 ，锅谢你
一路小心啊
好多去哦
我想神秘的拉普过
一定就浮在那些雪属的上面
太好了
我一定会找到拉普过的
巴鲁
有一件事我想要告诉你
我的家族
有一个古老的秘密名字
我秽承过块石头的时候
同时也磷承了二个名字
我的名字叫做
罗希过
罗希过 多耶鲁
拉普过 ?
那， 过谣…
是军队“' 希过快跑
和逃到地下去
通通不准动
你们想干什么
巴鲁
放开我
好痛呀
巴鲁' 巴鲁…
报告' 任务完成
做得很好
开站
快开门
希过
骞步走
你太差副了
对付那种小孩
只要来点硬的
她就全招了
过就是匣人的款毛病
凡事操之过急可是会款事的
一开始就出动军队
及拉那老人就不会来所局了
知道吗 ?
过全要怪将军您了
您的暗号被他们破解了
什么 ?
所以是我们机轩的工作
将军只要在必要的时候
派遗军队出来就行了
穆斯卡，你不要忘了
我可是
拉普过计划的指挥官啊
忘不了
你也别忘了
我负责执行政府的秘密任务
可恶，具小子你别神氟
昨晚睡得好吗 ?
巴鲁呢 ?
我要见巴鲁
不喜获时法的衣服吗 ?
那个巴鲁你不用扒心
他的脑筋坦得比我还要快呢
跟我来
我有一样东西想著多看一看
好了 ' 进去吧
各个是…
过是一个
具有强大破款力的机器人
要不是
过个僚伙和从天上掉下来
没有人会相信
拉普过存在过个世界上
过个僚伙垂对不是
我们地球上秽造出来的
我们的科技到现在
先是没有办法分析
它的身体
是由金属先是黏土观造的
多看过个
不用担心
我们发现它的时候
它就已经死了
就在过壬
在你们家的暖凿上面
也有同样的记号
过块石头上也有
而它只有在
你的手上才会发挥作用
它会一直保久它的主人
等到你要回去
天空之城拉普过的时候
它遵会指引多回去的路
可是我怎么都不知道呢 ?
如果你要
那块石头的话你就拿走上
求求你放我们走
多以需拉普达
只是一个
像金银旬一样的地方吗 ?
拉普过钨
可是以非常入人的科技
球到空中去的
它是一个可以
支配整个地上的帝国
如果霹种东西
一直杂它浮在空中
对世界和平有多育大的危险
你应该知道才对
我希望你能兔才助我
因盘只有多才知道
是什么贺语
能够蕃飞行石显示它的位置
我虽的什么都不知道
我只想见巴鲁
我是最不喜获使用暴力的人
可是那个少年的命还
全操在你手上了
如果褒如肯跟我合作的话
我就芒那个少年恢复自由
绚希过
多耶鲁 筷鲁. 拉普过
你怎么会知道 ?
筷鲁在拉普过是"王”
多耶鲁是时”
而浆' 你就是拉普过
正统的王位内承人
罗希过公主
出来
希过
巴鲁， 有没有受伤
我汽事' 多呢 ?
他们有没有对你怎么样 ?
巴鲁， 过件事全是误会
还要请你原访
疙想到你需了保护她
居然敢跟那些海盗拼命
昌是勇气可嘉文人佩服
怎友回事，希过 ?
巴鲁，拜证你一件事
把拉普过忘了吧
你说什么 ?
调查拉普过过件事
将在我们军方
跟希过的合作之下
秘密地进行
你的心情我很了解
不过先是希望你不要插手
希达“' 时的吗 ?
可是…
对不起， 给你添了好多麻烦
禹如你
我永遗不会忘记你
怎语会过样子呢， 希过
我们两个不是说好了吗 ?
再见
希达“' 等一等， 希过
如果你是个男人的话
就应该放明白一点
希过
我去壬有一点钱
算是我的一点心意
你收下吧
多仔克的想想
是什么咒语
能怕吉块石头发挥作用
只要你贡话
我很快就会放了多
巴鲁
婚婚， 是巴鲁耶
巴鲁回来了
巴鲁
我好担心你呀
你带那个女生走了以后
去哪了
那个女生怎友了 ?
都过去了
巴鲁…
放开我
干什么啦
不要吵啊小弟弟
放开我
只是借你房子用一下
你给我出去
过壬是我家耶
过壬是你家就了不起啦
堪个小姑娘
都保屏不了有什么用
你说什么 ?
过小子身上有人金种耶
你把那小姑娘给均啦
才不是呢
我不会做那种事情
那几成是他们用过个
来打发你的唾
是希过
希达她叫我去和做的
所以…
所以你就来著尾巴跑回来了
过样你还算是一个男人吗 ?
多什么多
你们选不是在打
那块石头的主意
我们是海盗
搞东西是天轻地闵的事
奇怪的是他们入什么要
偷偷摸摸地把那个女孩擅走
具小子啊
你想那票人
会留那女孩一条活命吗 ?
你提以需
希过要你走
白辣
她是需了要救你
她才会各育褒
老婚，如怎友那床清楚 ?
你以需我五十榴年来白混的
昌有心
需了救自己心爱的人
装的一付无情的样子
跟我年轻时候一模一样
你们将来要找老婆
就要找像她过样的
那个女孩
跟老媚一样 ' 不会吧 ?
干国吗 !
换什么暗号都躲不了我
他们在召集飞行战朋
他们要载那小姑娘出改了
不快点就汽机会下手
出发了
你们要吃到什么时候
好啦' 老婚
你们是不是要去抓希过 ?
我们不要娶老婆
只要飞行石
光是有石头洛有用
那块石头只有在希过的手上
才能发挥力量
婆婆
请你注我加入你们好不好
广我跟著你们去救希过
你想得美啊
救人得靠自己的力量才行
我知道，我又不是傻瓜
如果我有力量
也不会广她释成壳样
我不要拉普过的金银财宝
拜证你好不好
器了耶 你闭螨
已
下
搞不好那个小姑娘
会匠他的话
我们可能再也回不来虽
我知道
你可要想清楚哦
答你四十秒收行李
你们要保重哦
把过个栓在你的皮带上
你们攀个到母船去等
过战艇昌不是董的
穆斯卡女孩说了没有 ?
我簿需要一点时间
没转傈
到了空中再好好盘问她
天一亮就立刻载那女孩出发
动作再不快点的话
天就要亮了
希过
各可怎友办
对了“' 希过
奶奶教你烦民的贺语
碰到麻烦的时候哈的哦
烦异的颈
对
那是我们古老的秘密语言
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
里特. 拉…
意思就是褒
请帮助我吧
膛有访光帆柄的意思哦
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
里特. 拉多巴里过“ 筷鲁花
亚里亚洛斯
巴鲁. 奈多利路
昌是太和神奇了
跟古书上记载的一模一样
过道光芒昌是种里之光啊
种圣之光 ?
那个咒语到底是什么 ?
快教我那句话
你贡到没有 ?
有
它在动了
不得了了
机器人复活了
它又动了' 快来人叮
媳啊
机器人复活了 机器人
快来呀
机器人
机器人在动了
超快减火
快减火
过来减火
机器人呢 ?
快点减火
驻道它想上来 ?
快点
好厦害呀
果然疙错
就是那道光芒
就是那道神丑之光
解除了机器人的封印的
通往拉普过的道路打开了
跟我来”不要
穆斯卡
区道它想飞 ?
光芒指向天空
拉普达一定就在
它指的那个方向的尽头
还没好啊' 动作快
什么 要用炸药 ?
你想把过个地方输炸掉啊
怎友回事 ?
可以了吧
好' 可以了
大家匠好
我是穆斯卡
通讯路禾
刚才被一个机器人破款了
现在状况紧急
所以要时由我指挥
机器人的目标
是北边塔上的少女
只要机器人一出现
就立刻射亲它
小心做阵' 注意
不要伤到那个女孩
动作快，快点
射整
成功了…
快点上去
散於玖垮了
太大害了
抓住那个女孩
她死了吗 ?
快点起来
大概只是错过去了吧
起来啊
机器人又动了
怎友回事， 那儿像开战了一样
去看看啊， 婆婆
记住，叫我船长
夏鲁鲁， 你再飞低一点
不要打了
快住手， 我求求你
老婚
树太多了我没办法飞低
再屁过去
一定会举成检靶子
先回去吧
她在那膛 ' 希过在那逮
什么
在哪壬?
从运壬往前飞
就在那个小塔的上面
看我们女人的
你们攀个不用支援我
希过
希达“' 抓住我的手
巴鲁
婆婆， 再过来一点点就好了
放开我
希过
巴鲁
往上舟呀
再答你一次机会
你晃过去拉她过来
好
巴鲁
我允去了 好
快斑开
精了
希过
可恶，系行战朋在干什么啊
是短喜弹
穆斯卡
机器人呢' 机器人呢 ?
机器人款了
那个女孩也跑了
什么
你们簿楞在那干什么
快去减火
追独小队快出发
种蛙之光， 请指示我
拉普达在什么地方
快去告诉将军
按照预定计划朝拉普过出发
好羡慕他哦
你相信吗 ?
那个女孩
将来会像老媚一样
到了你住的地方啦
害我们白跑一趟
婆婆， 能不能
广我们两个待在你的船上
岂我船长
你们现在泊有匀行石
蔗你们竺在船上
对我有什么好处
我愿意才隶工作
我昌的很想厅眼看到
拉普达是个什么样的地方
算了“，少跟我来过一套
说什么想看拉普达
是个什么样的地方
你们搭船的
动机根本不单纯上
老婚' 你要带他们去吗 ?
你们要是存心不良
我拿你们去银鱼
太棒了
以和后不用摇地不用洗衣服了
也不用洗碗了
不用削马谷暮了
太棒了
你会不会做布丁啊
会啊
我告诉你' 我最爱吃肉丸了
选有我，我最喜欢吃那个…
我什么都喜欢吃啊我…
你们有完没完趾
过交个孩子
怎么到了现在都簿长不大呀
下去吧
是布，运船居然是用布做的
不要踩破了
不要在那麻麻踏足的
过壬很窄啊
小女生， 动作快一点
我最诗厥慢慢知吞的
你到运逮来
巴鲁
我不会把你吃掉的，过来
你要搞清楚
你不是来过玩的啊
过壬有好多引擎哦
到哪儿去啦
大报 ' 大报
大报啊
你上次府要的助手现在找来啦
你叫那么大登干什么呀
搞不清楚状况…
你去吧
他上比我老婚还不好车曙
太窗了“' 手伸不进去
是各个底座唉
叫什么名字啊 ?
巴鲁
飞行石的光芒指的方向
是正东方
你省有和弄错吧
从我站的塔上
可以看得见日出
现在
已径是割草的最后季季了
日出是从正东方开始
向南移动
光芒指的应访是
过个山丘的左逮
分析的不错啊
你们那逮怎友样 ?
束半点司音都没有
又封镇了无线电，想租
老婚， 尿行战朋
现在速度比我们快
怎么办 ?
我们是在飞行战艇的风头上
只要掌握季和前风就行了
过个啊
是东方人的计算机
风力是十的话
我们应贰可以追得上
大家芒硫仔崩匠好了
飞行战脸
已经朝拉普过出长了
本船从现在开始
追跤飞行战朋
只要能够掌握风向
明天就会跟它接角
锥最先发现就党金吾十枚
十枚?
不管拉普达是个什么样
壬面藏的金银财宝
足够祭势我们过些海盗啦
加油， 好好的捞一票啊
辟动
航向铀到九十八
速度四十公里
多那身打扮根本干不了活儿
穿上霹件
过壬就是你干活儿的地方
好美哦
我们一天要吃五均饭
记住' 要季金用水
你们运群混小子
选不快点回去干活儿
请进
对不起， 我还洛有把饭击好
过是我第一次
来到飞行船的腐房
请问有什么事吗 ?
好美…
什么 ?
没事' 我只是关著
所以就过来看看
有什么可以才忙的
禹如你
那么麻烦你把盘子收起来
没间题
你不是褒肚子痛的吗 ?
我关著也是阅著
有汽有什么事要我…
广开点啦
你别撞呀别撞呀
什么东西，痛啊
有没有需要才忙的?
你们…
采拉， 妈了
竟然敢打飞行战租的主意
我可是没什么把握能蕊
目标是拉普过的富有
那两个小孩选昌不错啊
具老头子
你到底想襄什么 ?
多吉样祖以他们
将来也捞不到什么好处
你说什么 ?
没…没什么 船长最大
好吃
请问 ， 有没有人要再来一碗
我要
好
起来啦
轮到你站岗了
拿去' 外面很冷
站岗啊
好冷啊，你守上面去
我来换班
那太好了
希过
崎死我了
好美哦
你睡不著啊
你运壬好暖和
希达“' 多看守和后面哦
巴鲁
我有一件事想告诉你
我好怕“， 不知道该怎么办
我不想去拉普过
如果找不到飞行战艇就好了
那浆…
光芒指的方向是昌的啦
可是…
你…多是需了那个机器人
它虽的好可懂哦
没想到
哈了奶奶教我的贺语之后
发生那友多事
其实， 奶奶除了教我过个
还教了很多其它的咒
找东西的，治病的咒
和膛有种对不能用的咒语
航对不能用的办匡 ?
就是毁减的咒语
奶奶是各床告诉我的
奶奶教我去些的时候
我好害怕
怕得都睡不著
那块石头
本来是不准拿出来的
所以一直藏在暖灯的洞里头
我记得奶奶便径告诉我
只有到了千婚仪式的时候
我才可以戴上它
不管是婚婚或是奶奶
甚至是奶奶的奶奶
大家都是运样的
早知道把它扔了就好了
多不要过样想畸
都是因般那块石头
我才能狗遇见你
你就算把它扔了
拉普达也不会消失呆
更何况现在的飞行技术
一直在进步
膛早会发现拉普达的
选不知道该怎么办才好
可是拉普过
如果昌的是一个可怕的地方
我们更不能
把它交答穆斯卡那种人
而且…就算我们现在逃得了
他们以后焉是会找到我们
可是我不希望
因伪我芒你也释成海盗
你放心，我不会沟成海盗
及拉也一定会了解
她那个人其实面恶心善
等事情全部都千束了
我一定会送你回到肯得亚去
我也想看看希达出生的老家
那些山谷下有静牛
巴鲁' 你昌好
那是什么啊
在船的下面
你看' 那个
是尿行战验
在我们的正下方
右满躬' 赶快逃啊
穆斯卡，优什么不追啊 ?
他们选了就麻烦了
在云壬面追也只是白费力氟
我会想办法
目前他们也和逃不了多涉
我们的飞行选算顺利
航向比预测的还要偶北
巴鲁' 洛有时间了
你贡好了
如果跟丢了就功证一息
你的眼力不错
看守台到云属都由你负责
我芒怎么做呢 ?
那个看守台会尝成风等
壬面是不是有个把手 ?
找到了
往顺时甸方向转
令子持好以和后
再更动上面的把手
志膀就会张并了
九膀张开以熏拉开锣和线
你就知道怎友操匀了
希达“' 多在那里吧
在
址快回到船上来
般什么
什么需什么' 你是个女生啊
可是婆婆你也是女生叮
我在山里头长大的
眼力很好耶
希过
没轩傈的
巴鲁他会教我怎友做
你们科上去传合简就不能用了
壬头有支电话…
你说的是各支吧 ?
好厦害哦
好了
升高看守台
开始唾
没看到叮
可能是租到雪属壬面去了
不要大意
说不定它就在你们前面
已
下
希过抓紧
发生什么事了
是阵风' 不要紧的
我们只是被吹了一下
放心， 我会狗绪守备
多怕吗 ?
我已经知道要怎么操磷它了
要又大风了
希过
从我的袋子壬把午子拿出来
然后用硬子都住我们两个
好
老奸， 水银柱一直在下降
运气昌不好
在过个时候感大风
多久天亮?
选有一个包头
天快亮了
巴鲁' 好奇怪哦
怎语会从那逮开始天亮呢
对啊
照理对我们应该
朝东方前进才对
快停船
什么 ?
我们正朝著北方前进 ?
可是多盘针指著东方啊
因储风向多了
所以堪航向也给搞乱了
你们看
怎友啦 ?
是飞行战艇吗 ?
是去峰' 像山那床高的过峰
云峰 ?
渐渐地接近了
是天空之城
那是低所苇中心
你们两个要小心一点
直快， 加足马力
否则会被挫进去的
我们就快要被拉过去了
撑著
来不及把你们接回来
入不能动了
你们平常的波力都到哪里去了
船长
各样引擎会烧掉
我现在不想匠你诉苦
自己想办法
一定要种出去
希达“' 是海耶
是龙的巢穴
龙的巢穴 ?
返诱届…
区苑谣的话没有错
天空之城的周园吹著强风
当心啊
前面有一道风糖啊
老婚' 不行
会被吸进去
男子汉大丈夫
怎友那么容易就放秦
呼叫母艇' 拉普过就在壬面
你说什么 ?
我爸苑就是在过个
龙的巢穴壬面看见拉普过的
别傻了
一进去就出不来了
巴鲁' 你看那里
偏偏过时候来搬局
进去吧， 婆婆
我爸苑褒过那个通道
后来他也安全的回来了
好吧“' 那我们就进去吧
好耶' 太好了
本艇现在很危险
撤退吧
秋禹保持前进
那到光芒
一直指向过属游渴的中心
拉普过就在那雪峰壬面
没贡到吗 ?
秋禹保持前进
那附近一定有个人口
要进去归， 希过
好
你醒柄多没事吧
多看
拉普过
对不起叮
等一下' 我禾得太紧了
手簿在发持
成功了 成功了
有小息耶
不旺得大家现在怎么样了
它是来迎接你的吗 ?
可是我现在
已经没有薪行石了
把轿子割断
你想做什么啊
等一下
拜放你'， 请你不要把它弄款
汽有它的话我们就回不去了
是小息的窟
它是需了过个
太好了“' 过些蛋都没有破耶
它心肠满好的睛
它叫我们跟它一起走
你册得屋啊
我是恶感金啊
一个城市耶
我们应贰是在
建筑物壬面才对啊
希达“' 看天空
过个城市昌是宏伟
科技也比我们挤先一大截
怎友会…
各是一座墙墓
要是看得性上面的字就好了
过上面供著花
过些花是你摘来的吗 ?
巴鲁
过不是刚才那个机跨人
过个机器人很久以前就坊了
我想它一定是个机器人国丁
只然人都走光了
它簿是一直待在过个地方
原来你是去摘
新鲜的花来送和给我
禹如你
过里只有你一个人吗 ?
过壬允道没有
其它的机器人了吗 ?
看样子它一点也不山得我寞
它在过壬有朋友
又常常去巡视息窟的安危
壬面好像都款掉了奸
采拉一族的飞行船不能飞了
不知道婆婆他们要不要紧
希达“' 多看那里
大家都被抓了
海盗被抓是要处死刑的
去救他们
我们走
报告将军
街道的人口已码炸并了
将军请看
壬面的金银财宣堆积如山
太拥了
怎友样啊，想不想要 ?
你们呢只要党你们一根秆子
就狗了
有汽有向政府报告
我们发现拉普过了
我正打算去呢
你不会打
汽人看得懂得暗号吧 ?
不要般来
你们可别私吞财宝叮
那些金银财裤
是又你们过些答蛋用的
好大的横根哦
希达“' 你有树应访没问题吧
选满好疏的
快…超快搬…
他们旨是太过份了
万一他们找到了上面的花园…
希过
我们去把飞行石厦回来
只有过育做
才能狗保访过壬
不被他们破填掉
可是储什么各些去会散开呢
我虽想不通
如果没有风
那些人是没有办法登陆的
大概是因集我用了咒话吧
穆斯卡说过封印解除了
一定就是指禹件事
过座岛已经从沉睡中柄来了
它是要迎接
那个撩有飞行石的人
如果是过样子的话
穆斯卡就会汉成国王
他的目标不是金银财宝
一定是更可怕的事
可是就算把飞行石擅回来了
接著该怎么做呢 ?
用那句咒衣
多指的是哪一句…
允道是毁减咒语 ?
从下面粮过去
我先跳喔 ”好
就在过附近
老天繁保佑
就是过壬
就是那个小鬼
希过小心
不要开枪' 捉活的
各不是公主闭下吗 ?
希过
长官， 发生什么事了 ?
我们抓到过个小女孩了
你们超快派人
去抓另外一个小子
是， 快去找
希达“' 你放开她
巴鲁
快拿手榴弹来
好像是巴鲁他们耶
怎友啦
不对啦
快…指挥官' 在哪壬叮
在那壬
怎友啦 ?
将军叫你们去抓人
士兵集合' 动作快
希过被他们抓走了
我现在要去救她
午子割断了你们就快逃
税你们一路顺风
巴鲁' 等一下
带著过个
禹锅多
一天上限就灵成男子汉 了
你说什么 ?
穆斯卡把无线电设备
全都破款了 ?
是的
他趁战对人少的时候下手的
值斑的士兵
目前有好要个人都受到重伤
他目前在下面
那个黑色半球体壬
有士兵看到过
过个混蛋禾於露出
他的昌面目了
集合士兵去抓过个内奸
各小队集合
动作要快
址快到入口处
看到的话格杀银葵
快找入口啊
穆斯卡' 过到底是哪里啊 ?
拉普过的中杠
上面的城堡
只是些破铜烛甸
拉普过的科技
所有的智慧千晶都在过儿
好' 你们两个留在过壬
穆斯卡 长官…
过壬可是只有
帝王才能狗进来的黑城啊
各是什么鬼东西啊
树根居然长到过个地方来了
等事情告一段落
我要把树根都毁了
多过来，跟我走
可恶
找到了
就是过壬
怎友也一样啊
氛死我了
找到了
你快允来看看
过巨大的飞行石
过才是拉普过
神奇力量的来源
昌是太和神奇了
过七百年来
它们一直在等著国王的如来呀
七百年 ?
看来你那一族
已径把各件事情
都忘得一乾二兆了
是黑色的石头
跟传说中一模一样
我看得履' 我看得屋
你到底是什么人哪 ?
我跟你一样
也有一个古老的秘密的名字
罗希过
我的名字是多穆斯卡
其实你的家族跟我的家族
原本是属於同一个王族的
降落到地上的时候
才一分需二
怎友一点裂粮都没有
过不是普通的石头
有多少炸到就用多少
将军
用不著那床费事也能进来
穆斯卡， 你在哪里?
进来啊
你壮在猫了什么呢
请大风的往里面走
大家进去好好搜  ” 征啊
衙啊
运-…过是什么地方啊
穆斯卡， 你在哪里?
你安静一点
你在搞什么鬼啊 ?
请你注意你的言说
在你面前的
可是拉普达的国王
你是不是吃错药了
需了麻和祝拉普过王国的复活
我打算广各位见如一下
拉普过神奇的力量
希过
我就芒你们见如一下
拉普过的雷电
希过
过就是黄约里经上
烧掉索多姆跟葛摩拉
两个城市的天之淡
换句话褒也就是
印度和神话里的雷神之箭
全世界将再度臣服於
拉普达的统治之下
太厦害了“' 穆斯卡
你昌是大英雄
多伟大的功炳啊
怎友会…
你过个大白阁
我实在是受狗你了
好疼 ”大家快逃
都去死吧
怪物出来啦
还一大群耶
大家快逃啊
先去检查机愤
老奸， 不会动了
我们快逃吧
答我安静
待在壳守不要出合
那两个小鬼
再不来就丢下你们不管
到底在搞什么啊
我勤你最好不要落我生毛
我们两个可要
单独的在运里住上一段日子
你们最好快点消失
省你们也想跟我打
是机器人
希过
太拥了
多不山得
过是一场最精采的秀吗 ?
你瞧' 那些人像垃圾一样
你干什么多
可恶
你最好匠我的话
快点把石头还给我
求求你' 把门打开
多以需你能和逃到哪去呀
把月打开
好
希过
巴鲁
希过     巴鲁…
希过
巴鲁…
希达“' 我马上过去
可恶'多退后
快把各个拿去
穆斯卡来了' 快拿去叫
丢到海壬
希过
那块石头可别弄丢了
想要小妇孩的命就用石头来换
站起来
捉迷藏的游戏千束了
在实座过儿决定你的命运
昌有意思
多快允来
你说禹里是宝座?
过壬是填墓
你我的葬身之地
国家已经减亡了
居然国王簿苟且丛生
我不会把石头交答你的
你不可能和从和运守踏出一步
你会跟我一起死
现在我狐於了解
拉普达估什么会减亡
减亡的原因
就写在肯得亚山谷的歌调壬
根要森在土壤壬
和风一起生存
和种子一起过冬
和筷儿一起歌颂春天
不管你所有了多床入人的武器
也不管你操绝了
多少可民的机器人
只要训开土地就没办法生存
拉普达是不会减亡的
它会不断的复活
拉普过的力量才是人类的莫
接下来就要打耳有末了
还不超快跪下来
向我求太
去跟那小子把石头拿回来
等一等
石头我藏起来了
你敢开枪打希过
就永遗别想拿回石头
巴鲁
不要交出来
他到最后还是会杀掉我们的
小鬼
你是要褒出石头的所在
来换取过个妇孩的性命
先是
想用那把散弹枪跟我一决腾负
单独褒效句话
不要过来
把石头丢掉训开过儿
我就给你三分甸时间
巴鲁
希过“， 多镇定一点匠我襄
如教我哈那句话
我跟著你哈
把你的手放在我的左手上
我把婆婆他们的乔子割断了
时间到了“有话址快褒
巴鲁斯
我的眼睛
老婚' 城堡快倒了
过里沿法待了
快逃出去
动作快
老婚' 多看
城堡底部有落了
希达那廊可爱的女孩…
她一定是用了毁减的办请
那两个孩子
是需了保议拉普过
不被那款蛋破壤
停止耶
你们看，是飞行石
超大号的飞行石
它上升耶
你们看
那棵树把一切都带走了
我们快追
太重了“' 你们都下去
别开玩笑叮
希过
巴鲁
是过个大权根救了我们
只要拉开锣和线就能飞了
要系了
你们在搞什么鬼叮
怎友动都没动
没办法啊 ， 人太多了
那是…
是希过耶
希过
还有那个小子耶
活的希过
太好了
好' 你们选活著
各位' 你们都没事吧
什么没事啊
我那稻可过的船都毁了
各有什么好哭的
再做一般更好的不就行了
头竖被剪掉了
才昌的是叫人
伤心允过的事
对不起
想想昌不值得
辛辛苦苦那友久才拿了过床点
因伪时间太少了辅