Por onde começar?
Que tal: "Era uma vez"?
Quantas vezes já ouviu
uma história começar assim?
Vamos inovar.
Já sei. Vamos lá.
Vamos começar o filme assim!
Não, acho que não.
Já vi isso antes. E você?
Ah, não. O fivro, não.
Quem já não viu esse lance
de abrir o livro?
Feche o livro.
Não vamos fazer isso.
Vamos fazer o seguinte.
WALT DISNEY PICTURES
APRESENTA
Por que não volto ao dia...
em que a coisa ficou feia?
Salve-se quem puder!
Todo mundo, proteja-se!
SOS! Mayday! Mayday!
Alerta vermelho! Protejam-se!
Vocês estão em perigo!
Protejam-se!
Salvem suas vidas!
BOMBEIROS
Emergência! Emergência!
BOMBEIRO
Cuidado! Corram!
OAKS
OS CAÇADORES DA ARCA PERDIDA
Protejam-se!
Chicken Little!
O que foi? O que está havendo?
O céu está caindo!
- O céu está caindo?
- Você está louco?
,
Não, não! E verdade!
Venham comigo!
Não. Filho? O quê?
Aconteceu debaixo do velho carvalho!
Não é invenção minha.
Sei que está aqui.
Há um pedaço do céu em...
algum lugar, aqui no chão.
Tinha aquela forma!
PARE
- Como essa placa?
- Sim!
Mas não está escrito "pare".
,
E azul e tem uma nuvem.
E me acertou na cabeça!
- E parecia essa placa.
- Espere! O que é aquilo?
- Filho, foi isso que te acertou?
- O quê?
Não, pai.
Foi um pedaço do céu!
Um pedaço do céu.
Está tudo bem, pessoal!
- Pai, não.
- Houve um pequeno engano.
Uma avelã acertou meu filho.
Uma pequena avelã.
- Não, pai!
- Quieto, filho.
Isto já é muito constrangedor.
Chicken Little!
O que estava pensando?
Por que colocou sua cidade
em perigo?
Como confundiu uma placa
com uma avelã?
- Mas... uma avelã veio do fléu.
- O que ele disse?
- Uma avelã veio do fléu...
- Uma avelã com mel?
- Um macaco feio de chapéu?
- Uma avelã veio do fléu...
Saúde!
Senhoras e senhores,
isso é bobagem.
- Bobagem de um jovem maluco.
- Tenha dó, Buck!
Seu filho
quase nos matou de susto!
Ora, o que posso dizer,
meu filho, sabe,
criança vive aprontando.
Você tem filhos.
Não, pai. Não foi uma avelã.
Foi... Foi um pedaço do céu.
Sério, foi.
Precisa acreditar em mim.
BREVE
GALINHO MALUCO - O FILME
UM ANO DEPOIS
Um filme. Um filme.
Estão fazendo um filme.
Quando vão esquecer
o grande mal-entendido?
Primeiro, estava nos jornais,
depois escreveram um livro...
depois o áudio-livro,
o jogo de tabuleiro,
colheres com sua cara...
BEM-VINDO OAKEY OAKS
me
AS MELHORES AVELAS DO UNIVERSO
a página na Internet,
os pratos comemorativos.
- Viu os pratos, certo?
- Vi, sim.
Não se pode comer neles.
- Não pode usar no microondas.
- Viu os cartazes?
Vi, sim.
Veja o adesivo de pára-choque.
Eu sabia que não ia demorar.
Eu posso agientar os cartazes.
Até pôsteres eu aglento.
Mas o adesivo?
Ele.. fica grudado para sempre.
Não importa. Sabe por quê?
Porque tenho um plano.
Sim, quanto a isso,
lembra que eu lhe disse
que seria melhor
você calar o bico
e procurar não chamar atenção?
- Sim, mas...
,
- E como uma brincadeira.
E, uma brincadeira de esconde-esconde
onde não queremos ser achados. Nunca!
,
Otimo! Agora,
temos um plano, certo?
Até mais tarde!
Lembre, bico fechado.
Sim, está bem.
Tchau.
Olhe, mamãe.
O galinho doido!
,
E, sim! Você é tão inteligente.
Não olhe para ele. Tchauzinho.
Já chega. Hoje é um novo dia.
Foi uma fórmula de desastre
Um festival de “não senhor”
Como um epílogo de novela
Com todo mundo atrás do perdedor
As minhas intenções eram boas
Mas a bagunça foi geral
Como um ataque de nervos
O GALINHO
CHICKEN LITTLE
E você já sabe o final
Eu vacilei
Foi um deslize sem reprise
Que gerou a confusão
Provavelmente
Confundi as rotas
E com certeza
Algum aviso não notei
Fui pra esquerda e pra direita
Depois percebi que
Me enganei
Quis me apegar aos meus palpites
Você já sabe
Onde eu parei
Eu vacilei
Foi um deslize sem reprise
Que gerou a confusão
Vai ser difícil me afirmar
E meu espaço conquistar
Com esse erro gue
Me segue sem parar
Mas eles logo esquecerão
Do caso quando
Derem conta que eu
Estou disposto a
Tudo para voar
E aí?
As minhas intenções eram boas
Mas a bagunça foi geral
Como um ataque de nervos
E você já sabe o final
Eu vacilei
,
GINÁSIO
Eu vacilei
Foi um tropeço pelo avesso
Sem nenhuma graça
Eu vacilei
Foi um deslize sem reprise
Que gerou a confusão
a
AULA DE OVELHES
me
SR. OVELHAO
Muito bem, Raposa Rosa.
- Presente, linda e pontual.
- Gansa Pança.
Senhor Raspa do Tacho.
Presente e na ativa,
Sr. Ovelhão.
Meu lápis caiu!
- Anta!
- Galinha Magricela.
- Aqui.
- Pato Safo.
- Felpudo Papudo.
- Aqui.
- Mano Porco-espinho.
- Ei.
- Peixe Fora D'água.
Sei. Hebe Marreca.
Pata feia.
Pessoal! Não vou tolerar
desrespeito na aula
- às custas de sua coleguinha...
- Não se preocupe, Sr. Ovelhão.
Não deve me assustar assim, Pata...
Hebe.
- Onde eu estava?
- Pata feia.
Ah, sim.
Galinho Chicken Little.
- Atrasado de novo.
Turma, abram na página 62
e traduzam as palavras em ovelhês.
Ele.
Ela.
Eles.
Nós.
OK, pessoal. Ouçam!
Não quero ouvir nenhum pio,
cacarejo, balido, guincho
,
OU COCOorIco,
quando eu disser... queimado.
Caramba.
Vamos nessa!
Vamos. Vamos. Vamos.
Façam dois times:
espertos contra zé-manés.
- Técnico?
- Sim, mané?
Não devemos repassar as regras?
Claro! Acertem o porco!
Cuidado!
Calma, Raspa. Faça...
Faça o que o Peixe está fazendo.
- Manhã difícil?
- Lutei contra um velho inimigo.
- Chiclete no meio da rua?
- Ele venceu.
Um inimigo antigo.
- Torpedo à direita.
- Obrigado.
me
ARRASEM, AVELAS
,
E, eu soube do filme.
Dureza.
,
-E.
- Talvez só lancem em vídeo.
Esse é o menor
dos meus problemas.
Hoje cedo... Hoje cedo, meu pai
disse que eu deveria desaparecer.
Mas isso não vai me derrubar.
Tenho um plano. Quer ouvir?
Não, não! Esse é bom.
Um detalhezinho estragou minha vida,
certo? Um detalhe.
.
- À direita!
- Estou vendo!
- Sim!
- Sei que só preciso de uma chance...
Só preciso de uma chance
para fazer algo legal,
para todo mundo esquecer
o lance do "céu está caindo”.
E meu pai finalmente terá motivo
pra se orgulhar de mim.
Tempo!
Enfermeira!
- Oi, Tiffany!
- Ei, cara. Como vai?
Então, o que acha?
Certo, ouça.
Você disse que o céu estava caindo.
- Seu pai não o apoiou.
- Eu...
E anda muito chateado
desde então, certo?
,
- E dolorido. Sofrido. OK?
- Dolorido, mas...
- Isso é só a casca da noz.
,
-E, mas...
- Não.
- Mas, é...
O que tem de rolar agora
é que precisa quebrar a noz.
E não um pedacinho de cada vez,
mas... bum!
Detone! Emoções voando pelo ar!
Raiva! Frustração!
Insegurança! Medo! Depressão profunda!
Entende o que estou dizendo?
Certo, esqueça a noz.
O importante é o seguinte.
Pare de ficar enrolando
e encare o problema.
- Mas...
- À solução é a seguinte.
Você e seu pai, conversem,
conversem... diálogo!
- Diálogo?
- Diálogo,
conversar até a coisa se resolver.
Espere! Já vai. Viu? Olhe.
Há um artigo enorme sobre isso
na revista Marreca Moderna.
- Inacreditavelmente adequado!
- Eu disse que tenho um plano.
,
E, mas, segundo Patas E Penas,
deve parar de piar
e tentar conversar.
E a Revista Patas diz:
"Evitar o diálogo com seus pais
pode causar queda de penas”.
Viu? Diálogo.
HORA DE FALAR?
Vamos, repita.
Você e seu pai vão conversar...
Hebe, Hebe, ouça!
Conversar é perda de tempo.
Preciso fazer algo bem legal para
meu pai não me achar um fracasso.
Tenha dó. Você não é um fracasso.
,
E criativo, talentoso,
engraçado, bonitinho e...
O quê?
,
E... Não... Raspa!
O Galinho deve conversar
com o pai dele e resolver a situação,
ou procurar soluções paliativas
e não encarar o problema?
Soluções paliativas!
- Raspa!
- Ora, desculpe!
Sou péssimo em dicas faciais.
Peixe, ajude-me.
Homens.
Foi a Bela que matou a Fera.
Acho que só as mulheres se comunicam
de modo honesto e sensível.
Já chega!
A gente pediu tempo, Raposa!
Prepare-se para sofrer.
Não emocionalmente, como eu.
Vamos salvá-lo!
Para trás! Ganso maluco!
Galinho!
Matou aula,
vestuário inapropriado,
brigou na educação física
e disparou o alarme de incêndio?
Desde o incidente do "céu está caindo",
ele vive aprontando.
Ouça, Pedro.
Sabe que tenho muito respeito por você.
Quero dizer, você é Pedro "Fera" Galo,
nosso astro de beisebol.
PEDRO "FERA" GALO
GANHA A GRANDE PARTIDA!
Mas vamos encarar os fatos.
Seu filho não se parece nada com você.
Certo.
Obrigado por conversar comigo.
Vou cuidar do meu filho.
Eu... Pai, não foi minha culpa.
- Foi a Raposa. Ela sempre...
- Certo. Tudo bem.
Não precisa explicar nada.
Ei, pai?
Andei pensando.
,
E. Eseeu...?
Se eu...?
E se eu entrar
para o time de beisebol?
Ei, olhe para onde está indo!
Desculpe, amigo! Desculpe.
Beisebol?
Filho, já conversamos sobre isso.
,
E, certo,
mas eu era pequeno.
Engordei quinze gramas este ano.
Eu dei uma encorpada.
Sério, filho?
Beisebol. Tem certeza?
Ah, sim. Quero dizer,
sabe, por que não, certo?
,
- E, por que não, mas por quê?
- Bem, pai,
você era um astro de beisebol
no colegial.
Pode me dar umas dicas.
Mas, filho, só estou pensando.
Talvez beisebol não seja
sua praia, sabe?
Já pensou em jogar xadrez,
ou cantar no coral?
Alguns jovens, sabe,
se divertem colecionando selos.
- Não.
- Quer parar e comprar selos?
- Não gosto de selos.
- Coloridos, selos coloridos...
Não, eu quero jogar beisebol!
Mal posso esperar para ver sua cara,
quando eu correr com a bola
e chutar no ângulo!
Pai... estou brincando.
Isso foi... Isso foi uma piada.
Só me faça um favor, filho.
Ora, claro, pai. Qualquer coisa.
Por favor, procure não alimentar
grandes esperanças.
,
E, mas, pai, quero dizer...
Quero dizer, acho que posso...
Certo, pai.
Ah, Clara.
Se estivesse aqui...
saberia o que fazer.
- Esse é meu garoto!
- Obrigado, pai!
Vamos. Eu só preciso de uma chance.
me
AVELAS
INSCREVAM-SE NO TIME DE BEISEBOL
HOJE JOGO DE ABERTURA!
BEISEBOL PARA IDIOTAS
RAPOSA CONSEGUE DE NOVO!
,
NINGUEM SEGURA A RAPOSA!
RAPOSA, NOSSA HEROINA!
NOZES TENTAM O
CAMPEONATO HOJE
Ginga pra esquerda
Ginga pra direita
Vamos, Avelãs
Lute, lute, lute! Vamos, Avelãs!
Hoje é um dia emocionante,
senhoras e senhores.
Faz duas décadas que o time
de Oakey Oaks venceu seu rival,
o Batatão Doce.
Perdendo por um ponto,
com um jogador pronto para marcar,
PONTOS
temos uma chance.
Esta vibração não é só por causa
do jogo de beisebol, nem da taça.
,
E pelo prazer de apontar
o dedo na fuça deles e dizer:
"Nã-nã-nã-nã-nã! Nós ganhamos!"
O que, é claro,
- é o sabor da vitória.
,
- E!
Isso mesmo. Oakey Oaks
eo Prefeito Peru Glu-Glu
poderão vibrar com a vitória
durante o ano todo, amigos!
,
DE PE
ACENEM
,
CONFIRAM O ZIPER
Essa batalha teve um custo pesado
para nossos heróis.
Depois de nove entradas
e alguns jogadores contundidos,
os Avelãs estão ficando sem jogadores
pra colocar em campo.
Vamos torcer para que tenham forças
.
para vencer o jogo.
Agora... Chicken Little.
CHOREM
SEM PARAR
Com certeza, estão desesperados.
Galinho não rebateu uma bola
desde que entrou para o time
- Ele vai nos fazer perder o jogo!
- Espere!
Se ele avançar até a primeira base,
a locomotiva Raposa
pode jogar e salvar nosso time.
Ela jogou uma grande partida e pode
ganhar o troféu de "Craque do Jogo”.
OK, rapaz, ouça bem.
Você tem uma zona de strike
minúscula e insignificante.
Não tem como ser eliminado!
Ande até a base. Não gire o taco.
- Tenho um pressentimento...
- Olhe pra mim. Não gire.
Ande. Está ouvindo?
Ande até a primeira base!
- Mas, técnico, espere!
- Não gire!
Nervoso, sem jeito, mal conseguindo
segurar o taco, Galinho se prepara.
Ele vai girar o taco pela direita.
Quero dizer, esquerda.
Não, direita.
- Pela direita.
- Vai ser moleza!
O jardineiro da esquerda
está correndo atrás do rabo,
o central, ocupado enchendo a pança,
- e o da direita, cavando um buraco.
- Joguem a bola!
Por que ele? Por que agora?
Não vou envergonhá-lo, pai.
Não desta vez.
Ele se prepara e arremessa!
Bola alta.
Bola!
Strike um!
Não vou mentir. Já vi bicho-preguiça
com reflexos mais rápidos.
O receptor dá o sinal.
Aí vai o arremesso.
Bola curva e fora, ele gira o taco!
Strike dois!
AFASTEM-SE
Eu disse para não girar!
Não gire o taco!
- Não!
- Rebatedor!
Temos dois strikes!
Mais um, Galinho está fora
e vamos todos para casa.
Hoje é um novo dia.
Não gire!
,
E inacreditável!
Ele acertou!
VIREM A CASACA
- Acertei?
- Acertou?
Acertou?
Esperem! O rebatedor
ainda está na base principal.
Ele está apalermado.
Corra, garoto, corra!
Vamos, filho! Corra! Corra!
me
SIGA A MULTIDAO
Lá vai ele,
ha direção errada.
- Espere, espere!
- Não, não! Aí não!
- Corra na outra direção!
- Vire-se!
Espere, espere! Ele virou!
Eu nunca disse isso antes,
mas ele está dando a volta
na base principal!
- Gansa Pança marca um ponto.
- Novo dia! Novo dia!
Empatado! Os adversários
estão tentando pegar a bola.
Parece que Rodriguez pegou.
Não, é o jardineiro central!
Que zona! Rodriguez é lançado
para a segunda base.
O lance está completo,
mas onde está a bola?
Galinho pisa na base e não pára.
Que desespero.
Os jogadores estão perdidos.
Que confusão!
- Está presa! Está presa!
- Pegue o touro!
,
E o famoso drible da vaca.
O garoto chega à terceira base!
- Sim!
- Esperem! Não!
Ele quer ir até o final!
Feijão, carne-seca,
filé e fritas!
Volte! Volte! Não vai conseguir!
Ele arrancou o capacete!
A vaca voadora está atrás dele.
De carrinho na base!
Você, em casa, pode conferir
a jogada no replay!
Fora!
Ah, pessoal.
Pessoal, que pena.
- Espere.
- Espere, espere!
Espere, um segundo.
Tenham calma
e respirem fundo.
Acho que ainda não acabou. Ele...
Ele está...
Salvo! O rebatedor está salvo!
Acabou, pessoal!
Os Avelãs fizeram o impossível!
Pela primeira vez em 20 anos
ganhamos o jogo!
Mães, beijem seus bebês!
Vocês presenciaram um milagre!
Lembrem-se de onde estavam hoje.
Os aromas! Os sons!
Há um novo campeão na cidade.
O nome dele é Galinho Chicken Little!
Ele só deu sorte.
,
E, Galinho, é tudo seu!
A vitória, o triunfo, a glória!
E o banho de refresco melequento
que encharca sua cueca
e fica incomodando por horas!
Isto é algo que vai lembrar
para sempre!
,
E!
Sim, sim! Nós ganhamos!
Aquele garoto é meu filho!
Ele é meu filho!
Eu sou o campeão, mané
E vou lutar sem parar
Eu sou o campeão
Perdeu, sai de banda
Porque eu sou o campeão
Eu sou
Ele se prepara e arremessa!
- Uma bola de efeito!
- Ele gira!
- Pá!
- Olhe a bola.
- Chega à primeira, à segunda base!
- Por cima do paredão!
Voa pela terceira base
e vai marcar!
Que luta pela bola!
Vai ser por pouco!
Ele está salvo!
- Os Avelãs vencem!
- Sim! Os Avelãs vencem!
Os Avelãs vencem!
Puxa, sabe,
isso deve fazer o lance
do "céu estar caindo"
cair no esquecimento,
não é, filho?
Pode crer, pai.
A não ser que precisemos... dialogar?
Dialogar?
Sobre o que vamos dialogar?
A não ser que ache que precisemos...
- Eu, não.
- Encerrado!
- Concordo. Selado a vácuo.
- Fechado!
OK, legal, pai. Você...
Dialogar, deixa pra lá.
Certo, chega de graça.
O papo foi bom. Muito bom , filho.
- Vamos, vou ajudá-lo.
- Balance um pouco, sim?
- OK.
- OK, levantei.
Ei.
Boa noite, Fera.
Ele se prepara... e arremessa!
Obrigado.
Obrigado pela chance.
Não!
Um pedaço do céu?
Em forma de placa?! Não!
Ei! Filho! Tudo bem? Estou indo!
Já vai. Estou subindo!
- O que houve?
- Nada.
Tem certeza?
Achei que tinha gritado.
Não.
Eu caí da cama.
- Como foi parar aí?
- Onde?
-AÍLAÍ!
Como foi parar aí?
Qual foi a pergunta?
Esqueça. Que diferença faz?
O que passou, passou, certo?
Amanhã será um novo dia.
Por favor, suma, suma.
Por favor...
,
Otimo.
Não.
Preciso ligar pra Hebe!
Alô, residência dos Marrecas.
Raspa! Quieto!
Estou ao telefone!
Raspa!
Ei! Onde você está?
- À gente já começou e...
- Aconteceu de novo!
O quê?
Certo, galera. Vejam só.
Sinistro.
OK. Deixe-me adivinhar.
Ainda não contou a seu pai.
- Bem...
- Eu sabia!
Por que não contou a ele?
Ainda não rolou
- O diálogo entre você e seu pai.
- À gente conversou.
- Com certeza, conversamos.
- Sério? O que ele disse?
O quê?
Certo, já chega.
Vamos resolver isso!
Precisa parar de enrolar
e enfrentar o problema!
- Ela está certa!
- Hebe, por favor.
Isso foi o que caiu em mim
da primeira vez.
Não vou começar este lance
todo de novo.
- Não, não vai.
- Raspa!
Desculpe!
Sou Maria-vai-com-as-outras.
OK. Sei que há uma explicação
simples e lógica.
Pode ser a peça
de um balão meteorológico,
ou parte de um satélite
experimental de comunicação.
Não importa. Só quero isso
longe de mim, para sempre.
Quero tudo de volta ao normal.
Ei, lembra quando aquela coisa azul
caiu do céu?
Todo mundo achou que fosse
uma parada do espaço.
Mas era só pistache congelado
que caíra de um avião.
,
E, isso mesmo.
Pistache congelado.
,
E, é pistache congelado.
Pi, pi, pi, pi.
- Pode parar de dizer isso?
- O quê? Pipi?
- Pipi.
- Xixi?
- Urina? Pixi?
- Chuvisco?
OK, mude de assunto.
- Pipizinho?
- Não importa o que seja!
Vão me ajudar
a jogar isso fora ou não?
Peixe voador! Cuidado!
Peixe!
- Não!
- Peixe!
Vamos, vamos.
Espere! Opa, filho!
Onde é o incêndio?
Galinho quer falar uma coisa
pro senhor. Fale. Ele segura a onda.
Qual foi a pergunta?
Preciso ir. Tchau!
,
E preciso escutar seus filhos,
mesmo quando eles
não têm nada a dizer.
- Agúente firme, Peixe!
- Peixe! Vamos tentar salvá-lo!
Desculpe! Esperem!
Desculpe!
Calçada!
,
ESTADIO
DE OAKEY
Peixe!
me
BATATAO
AVELAS
Hebe!
Hebe! Acorde!
Venha! Vamos sair daqui!
Coitado do Peixe!
Deve estar empalhado e pendurado
como um troféu intergaláctico ou...
talvez tenham implantado um chip
para ele voltar e espionar a galera.
Mas uma coisa é certa!
Ele sumiu!
- Para sempre!
- Ainda, não.
Ah, coisa complicada.
Peixe.
Ei, o que está fazendo?
Venha!
Peixe.
Onde você está, Peixe?
Não agiento a pressão.
Continuem sem mim!
- Raspa.
- Está tudo bem.
Vou prejudicar a missão
e nos botar em perigo!
Deixem-me aqui,
enquanto ainda há tempo!
Só deixem munição, um pouco
de água e batatinha chips, se tiverem.
Calma. OK. Muito bem, ouça.
- Cadê seu saquinho?
- Está tudo bem.
- Agora, respire.
- Respire.
- Não, devagar.
- Devagar.
Devagar.
OK. Agora, faça
o que faz para relaxar.
Peixe!
Peixe! Tudo bem?
Eles machucaram você? Diga algo!
Não bata no vidro.
Eles odeiam quando fazem isso.
Vamos sair daqui.
E o Raspa?
Somos os próximos.
Corram!
OK! Já chega!
Vamos para sua casa.
Vai contar pro seu pai!
OK! Tem razão, tem razão!
Raspa!
Empurre! Empurre! Não!
- Raspa!
- Não! Não puxe. Empurre!
Precisamos sair daqui agora!
Venham...
Não! Vamos, galera...
Rápido! Rápido! Rápido!
OK, tempo!
Então... vocês já foram ao shopping?
Vamos, Raspa. Vamos, Raspa.
Desculpe.
Retenho líquido quando fico tenso.
Vamos, galera! Rápido, rápido!
Cuidado!
Obrigado! Que droga
ter essas pernas curtas!
Que barulho é esse?
Desculpe. Estou nervoso.
- Corram!
- Esperem! Peixe!
O sino da escola! Precisamos
tocar o sino e avisar todo mundo!
Vamos!
Rápido! Rápido!
Vamos! Vamos!
Está trancada!
Eles... Eles estão vindo!
Preciso de um refrigerante.
Vamos, Raspa.
Vamos, Raspa!
- Está amassada!
- Por que está fazendo isto?
Vamos, aceite, aceite!
Sim!
Vamos! Funcione! Funcione!
Funcione! Funcione!
O que houve?
Entrei em transe por um instante.
O céu está caindo!
Foi uma avelã!
Uma pequena avelã!
Vocês não imaginam
como estou envergonhado.
Toque o sino!
Vamos! Toque o sino!
O quê?
Agora, a previsão do tempo.
Uma frente fria está indo em...
O sino de alarme está tocando!
Rápido! A equipe de gravação!
,
Galinho Chicken Little! E melhor
ter uma boa explicação para isto!
, ,
E... E um... Vocês precisam...
Dã, du, ah!
O que ele disse?
, ,
E... E um... Vocês precisam...
Dã, du, ah!
Venham! Vamos! Rápido! Rápido!
Alienígenas, aqui!
Está... Está acontecendo de novo.
Vamos! Rápido! Rápido!
,
ESTADIO
DE OAKEY
Vamos. Vocês já vão ver!
Rápido! Está decolando!
Vamos! Se não correrem,
não vão ver!
Veja! Uma moeda!
- Galera!
- Ah, certo.
Rápido! Rápido!
Vamos! Rápido! Está decolando!
Vamos! Rápido! Por favor!
Está bem...
- O que estamos procurando?
- Não sei.
,
E, OK. Sei que parece loucura,
mas há uma nave invisível bem ali,
com alienígenas
que vão invadir a Terra!
Vou mostrar para vocês.
Lance ruim.
OK, vou tentar de novo.
- Lance ruim.
- Já sabemos que não sou bom de braço,
mas há painéis de metal
na parte de baixo.
Fazem a nave desaparecer.
Um caiu bem em minha cabeça.
,
E o lance da avelã de novo.
Isso não é ficção.
Mas podemos mandar
para As Pegadinhas do Porcão.
,
- E verdade, a nave estava aqui!
- Não, esperem! Eram alienígenas, sim!
,
E verdade! Têm olhos...
que brilham e tentáculos!
E mapas com todos os planetas!
Raspa, chega!
Senão vou vender todos os seus discos
da Barbra Streisand!
Mãe? Deixe Barbra fora disso!
Por que você não consegue
manter seu filho sob controle?
- Que tipo de pai é você?
- Pessoal, estou dizendo a verdade.
Pai! Pai! Não estou inventando!
Tem que acreditar em mim desta vez.
Não, filho, não tenho.
Vocês não imaginam
como estou envergonhado.
Eu sinto muito, pessoal.
Parece que é só
um grande mal-entendido.
Bem, exceto pela moeda,
esta noite foi um fracasso!
Sr. Galo, não fique chateado.
Sabemos que a culpa não é sua.
Emergência, emergência!
mandem ajuda!
Relatos de pânico e tumulto chegam
após outro incidente causado
pelo Galinho, ontem à noite.
Numa ocorrência, uma família
de lemingues, em desabalada carreira,
incapaz de encontrar um abismo,
acabou se atirando
- do alto de um banco de praça.
- Alô? Desculpe.
Alô? Sinto muito.
Alô? Vá se catar! AISO?
O quê? Atropelaram você?
Que horror.
Pensei que pé de coelho
desse sorte.
Estão xingando pelo e-mail.
- Sinto muito. Isso não teve graça.
- Continuam xingando pelo e-mail.
Oi. O que está dizendo, senhor?
Sua caixa de xingamentos está cheia.
Ah, sim.
Estou vendo a mensagem no céu.
Graça a Deus, a nuvem
cobriu a última letra. Alô?
,
Ei, ei! Veja como fala. E?
Ah, é? Quero ver você tentar.
OK, também amo você, mãe. Tchau.
Alô? Sério. Bem...
FALE!
Se há um momento certo
para falar com seu pai, é agora.
Agora, é inútil.
Inútil! Nós somos inúteis.
Não sabemos tomar conta da gente.
Raspa.
Pense bem.
Não sabemos nem escovar os dentes,
Inúteis! Ah, não, não.
Raspa, eu quero ficar sozinho.
Hebe! Raspa! Peixe!
Olhem! Ali!
Olhem ali! Olhem ali!
- O que é aquilo?
- Vejam aquilo!
- O nome dele é Kirby?
- Eles o deixaram aqui?
Darth Vader é pai de Luke?
Não, não... Não chore.
Estamos aqui. Faremos o possível
para levá-lo de volta para casa.
Tome, assopre.
Certo.
Viu, galera? Ele é legal.
Estava assustado. Só isso.
Corram!
Eles são seus pais?
E trouxeram uma esquadra galáctica?
- Cuidado com ele! Não o atropelem!
- Aí está você. Entre no carro.
- Preciso lhe dizer algo.
- O quê?
Eu sei. Eu sei! Você tinha razão!
Invasão alienígena. Estou vendo.
- Olhe! Lá está!
- Pai, é o seguinte...
,
- E só uma missão de resgate.
- Missão de resgate?
Só vieram buscar o moleque
alienígena que esqueceram!
Precisamos ajudá-lo.
Só nós podemos ajudar.
O quê?
Esqueça. Eu sabia
que não acreditaria em mim.
Filho!
Filho, volte!
Filho! Galinho!
,
Sr. Galo! Espere! E verdade!
E, sim! Embora entendamos
por que o senhor não acredita!
Algum sinal dele?
Negativo.
Vamos mandar as tropas de infantaria.
Cuidado com ele! Não!
Não o atropelem! Cuidado!
Galinho Chicken Little!
O quê? O que está pensando?
Precisamos sair daqui! Venha!
- Você, correndo e pulando!
- Pai. Não, espere.
O que estão fazendo?
Precisamos sair daqui!
Está parecendo A Guerra dos Mundos!
- Pare de puxar!
- Ouça, só um segundo!
- Não há perigo!
- Estamos sendo atacados!
Podem parar de enrolar
e enfrentar o problema?
- Você nunca me apóia!
- O quê?
Não foi isso que eu quis dizer, mas...
Você nunca me apóia.
Quero dizer,
apoiou quando ganhei o jogo,
mas não no lance do céu estar caindo.
Nem no campo, nem agora!
Muito bom! Continue! Continue!
Morre de vergonha de mim
desde o lance da avelã.
Precisamos conversar,
a Marreca Moderna diz que não dialogar
causa queda de penas.
Eu já sou baixinho
e não estou a fim
de ficar careca também!
Eu... Eu não... sabia, filho.
Eu nunca quis...
A avelã, o céu, quero dizer,
o lance todo...
Tem razão. Tem razão.
Sua mãe era...
Sabe, ela sempre era boa
.
hessas coisas.
Eu...
... preciso aprender muita coisa.
Mas fique sabendo
a
que eu amo voce
de qualquer jeito.
E eu sinto muito...
Sinto muito ter feito você pensar
que deveria fazer por merecer...
-..esse amor.
Muito bem. Vamos. Vamos.
OK, pai. Agora, só precisamos
devolver o pobrezinho do Kirby.
Devolver essa coisinha?
Que idéia doida! Doida!
E maravilhosa!
Diga-me o que devo fazer.
- Está falando sério?
- Claro! Pode falar, filho.
Vamos, pai.
Temos que salvar o planeta!
Apoio total. Comigo é assim!
Essa coisinha tem dentes fortes, não?
A propósito, sempre achei você
uma pata muito gata!
Isso, sim, é diálogo.
Espere! O que está havendo?
Fizeram uma lavagem cerebral nela!
Certo, filho.
O que fazemos agora?
OK. Vai ser moleza, pai.
Só precisamos levar o moleque
ao gigante metálico no fim da rua.
Nós nos rendemos!! Aqui!
Tome a chave da cidade!
A chave do meu carro?
Uma balinha?
Esqueça o plano "A"!
Certo. E agora, filho?
Que, aliás, eu apóio totalmente.
- Plano "B"?
- Claro! Plano "B"! Qual é o plano "B"?
O quê? Precisa ir ao banheiro?
Quer um suquinho?
Um lanche?
Salsicha no palito?
Quer jogar golfe?
O que você quer?
Não sei fazer isto.
Sou um pai horrível.
Não, não. Sou, sim. Sou, sim.
Seus pais estão lá?
,
E isso, pai! Plano "B"!
Só precisamos correr pelo meio
dos carros, atravessar a praça,
evitando os raios letais
dos robôs alienígenas,
chegar à Prefeitura, subir ao telhado
e devolver o moleque
aos pais dele.
Isso!
Atacar!
,
E assim que se faz
para jogar o lixo fora!
Certo, filho. E agora?
Bombeiros!
Plano "C'!
Raspa, não! Vire!
- Volte à Prefeitura!
- Eles vão nos pulverizar!
- Quer que eu faça o quê?
- Raspa, vamos. Vai dar certo!
Nós sobreviveremos!
Eu sobreviverei?
Freie, Hebe!
Certo.
Acelere!
Solte a escada, Peixe!
EM REPAROS
Plano "D”.
1º ANDAR
2º ANDAR
5º ANDAR
Pernas doendo.
Coxas ardendo.
10º ANDAR
Mas eu amo você.
Apoio total!
Estou entalado!
Volte, filho!
Não podemos fazer isso!
,
E perigoso.
- Não, pai, vou conseguir!
,
- E perigoso demais.
Vou conseguir. Eu vou.
Precisa acreditar em mim.
Eu...
Eu acredito, filho.
Certo, segure-se.
- Sim!
- Tomem seu filho! Olhem aqui!
Tomem seu filho!
Ele está bem!
Parem a invasão!
Filho! Filho!
- Estou aqui, filho!
- Pai! Cuidado!
Afaste-se de meu filho!
Afaste-se!
Os Avelãs...
Balinha?
Por que pegou nosso filho?
Tenha... Tenha calma, meu amigo!
Meu filho não pegou seu filho!
Foram vocês que o esqueceram!
Isso é negligência paterna!
Eu sou bom nisso!
Silêncio!
Solte a criança!
- Certo.
Querido! Kirby, estou tão feliz
em vê-lo. Amorzinho!
- Foi por pouco.
- Ao menos eles estão juntos.
Estão com o filho.
Vocês violaram
a Lei Intergaláctica 90210!
A pena para essa violação é
destruição molecular total e imediata!
Que dureza.
O que foi?
Eu não sei...
Murilo, querido? Ele disse
que eles estão dizendo a verdade.
Foi só um mal-entendido.
Ora, então
é uma situação delicada.
,
-E, sim.
- Creio que devo...
- Guardar as armas?
- Sim, sim.
- Coloquem os dois no chão.
- Claro.
- E desligue seu "vozeirão”.
- Mas eu não...
- Desligue.
- Mas...
Mas quase nunca uso o "vozeirão"!
Murilo.
Sim, querida.
Oi. Alguém quer experimentar
o "vozeirão"?
CORPO DE BOMBEIROS
Mais uma vez, não sei como
me desculpar pelo mal-entendido.
Minha Nossa.
Sentimos muito mesmo.
Sentimos, sim.
E se não fosse por seu filho,
bem, teríamos pulverizado
o planeta todo.
O quê?
Minha Nossa!
Teria sido uma perda enorme.
- Diga a eles!
- Onde pegaríamos avelãs?
Paramos aqui
antes de visitar meus sogros.
- Todo ano.
- Procuramos em todos os planetas.
- Mas só há aqui na Terra.
- Como diz aqui.
me
AS MELHORES AVELAS DO UNIVERSO
Isso chamou nossa atenção.
Certo, tudo está de volta ao normal,
exceto por esta maluca aqui.
Oi, gente!
Raposa?
Ciranda, cirandinha
Vamos todos cirandar
Vamos dar...
As ondas cerebrais ficaram
bagunçadas na reconstituição.
Mas não se preocupem!
Podemos consertar isso.
Não! Ela está perfeita.
Ciranda!
Cirandinha!
Assustador.
Querida! Olhe a hora!
Precisamos ir.
Certo, então.
Foi um prazer conhecê-los.
Desculpe o lance
da invasão em grande escala.
Mas pai é pai. Sabe como é,
quando mexem com seus filhos.
Quando precisam de nós,
fazemos qualquer coisa.
Ah, o painel caiu de novo.
Todo ano, essa coisa cai.
Sério, querido, algum dia
vai cair na cabeça de alguém.
- Bobagem!
- Não pode devolver, pode?
- Ora, isso é ridículo.
- Jogou o recibo fora, de novo.
Silêncio!
Murilo, tentou usar
o "vozeirão" comigo?
Qual foi a pergunta?
Agora quero só ver o filme
que vão fazer sobre você.
Espero que contem
como aconteceu de verdade.
Ah, filho, essa gente
é de Hollywood!
UM ANO DEPOIS...
Uma coisa que nunca fazem...
GALINHO CHICKEN LITTLE
,
A HISTORIA REAL
...é mexer numa boa história.
Alerta! Aos postos de combate!
Relatório, Sr. Peixe.
Comandante Galinho,
o perverso Exército Raposoliano
penetrou na atmosfera do planeta.
,
COSMOLINACEO
Isso quer dizer...
Sim, eu sei.
O céu... está caindo.
Comandante Galinho! Não!
Por favor... me chame de...
Fera.
Ah, Fera! Não!
Jamais quis envolvê-la nisso... Hebe.
- Raspa, está ouvindo?
- Sim, comandante?
Raspa, amigo, uma frota alienígena
está prestes a invadir a Terra.
O futuro da civilização
depende de mim
e, em menor grau, de você.
E tenho uma pergunta para você:
está pronto para arrepiar?
Ativar escudos suínos.
Prepare-se para a batalha.
Não perca o alvo.
Não perca o alvo!
Mostre com quantos porcos
se faz uma feijoada!
Comandante! Cuidado!
Raspa!
Raspa, você está bem?
Não, não.
Continuem sem mim, comandante.
Só deixem munição,
um pouco de água
e batatinha chips, se tiverem.
Impressionante como é igual.
Ele era um grande amigo.
Ah, Hebe.
Ao menos ainda tenho você... Hebe.
- Fera!
- Hebe.
Fera!
Povo cordial de Oakey Oaks.
Embora às vezes pareça que o céu
está caindo ao seu redor,
- .
jamais esmoreçam.
Pois todo dia... é um novo dia!
Um novo dia!
Ah, Fera!
Vamos, Raspa. Mande ver.
Tem que ser mais rápido, pai.
Tente isso.
Assim!
,
E isso aí!
Agora estou me divertindo!
Isso foi demais!
Vamos cantar de novo!
PARE
,
CONFIRAM O ZIPER
, . ,
ESTE FILME E DEDICADO A MEMORIA
DE JOE GRANT (1908-2005)