该从哪儿开始啊?
好吧，很久很久以前…
每个故事的开头都是这样的
我们换个方式好了
嘿，我知道，我知道了
用这个来开场
不…不，我想不行
这个很耳熟，对不对 ?
哦不，不要用首
这招太多人用了
把书圈上
我们不用这招
我们乾脆这样吧
就直接到事情变得…
更糟糙的那天吧
快点逃命，大家快找掩访 !
SOS ! 求救 ! 求救 !
红色整戒 ! 快找掩护 !
我们有危险了 !
快找掩访 !
快点逃命啊 !
(消防队)
紧急状况，紧和急状况 !
(橡果镇)
快点逃命 !
(法杠奇兵)
快找掩访 !
难丁，怎广啦 ?
出了什么事啊?
天要南了 !
天要塌下来啦 !
天要塌啦 ?
你疯啦 ?
不…不，是真的
快跟我来
儿子?怎广啦 ?
在老橡树下面发生的
这不是我编的哦
我知道就在这壬
这…天空的一片碎片
形状就像那个
(暂停 )
你说像“暂停”标读 ?
没错
只是没有写“停”
而且是蓝色的，和还有一对雪
它打到我的脑袋
就跟那个标读一样
等一下，那什么 ?
儿子啊，你是被这个打到的?
不是
和葡 !真的是天空的一个碎片
唉呀，什么碎片
各位，没事啦
和从，台我说…
我们有个小误会
我儿子只是被橡树果打到
小橡树果
不是
好啦，儿子啊
这已经金和于人的啦
难丁，你到底在想什么 ?
你贺什么
要危害你的家乡啊 ?
你把橡桂果
误以高“新停”标读 ?
但是…那是个…大橡桂果花
他在说什么 ?
那是个大橡桂果花
大橡树果花
大象吃国花?
笑死人了
各位先生女士
这只是胡扯
完全是一个疯子的胡扯
拜旗，难老区
你儿子把我们全听得半死了
各位，我能怎订说哆
我儿子，你们知道的嘛
有了时候他玩疯了…
不，和多，那不是橡树果
那真的是天空的碎片
你一定要相信我…
哈哈，电影，志影耶
他们要拍成电影
天啊，大家什么时候
才会忘记你的错?
一开始是所有的报纸
然后出了一本者
然后是有声韦
然后是棋盘闭戏
混是上有印上你的脸
然合又上了网路
然后纪念资盘
我知道了
你也看到了
对，我看到了
不能吃掉它
它就是存在
那盘子微波炉不能用
广告看板，你看到没有 ?
我看到了
还有保险样贴纸
唉，那只是对间问题啊
我可以忍受看板
我可以忍受海报
只是保险幸贴纸…
那好像是永趟贴在那儿啊
和爸，那根本不重要
为什么呢?因为我有个计划
对，有天蕉这一吕
我记得跟你说遇
最好保持低调
不要引起列人注意，对吧?
是的，但是我…
就像是捉迷藏
只是永远不会找到那个鬼
永速
可是我…
好
我们现在有个计划，对吗 ?
再见唆
记得哦，低调
好，低调
拜
妈，看
是那焦疯狂的小蕉
对…对，没错，疯狂的小蕉
你好隐明啊
你不要直接看他，拜
狗了，今天是新的一天
(橡果镇)
这是个超级的党准配方
有四道大菜不遵命
这就是幸福快乐的秘方
跟著我幸福快乐多甜蜜
那是一杯善良的心震
一放是的翻天履地
还要一些遇度反应
再加上你的创意
粗心大意
变成了迷炎混乱一败洽地
烦人的东西
我猜我大概疫什么方向感
我承认交通号计我没看清楚
糊里糊涂我就向右夸
应该直行名走堪末马路
我用我超级的第六感
结果有点惨不尽睹
粗心大意
变成了迷炎混乱一败洽地
烦人的东西
我感沟像个外星人
那小错误
永速的跟在我身尊
他们或许遗忘天空
但是总有一天
他们都会知道
有人条翔
降落地面
那是一杯善良的心震
一放是的翻天履地
还要一些遇度反应
再加上你的创意
粗心大意
(橡果赂加油 )
(体育馆)
粗心大意
那就是接具有允小害关
选有手足扼措
粗心大意
变成了迷炎混乱一败洽地
烦人的东西
(羊语课 叭只羊老师 )
非常好，狐狸钴
漂亮又准时到
露西狼
乳猪小少答
到，我在这壬
畔只羊老绩
啊 ! 我的偶笔掉了
哈，策头
哈妮母蕉
到
幸运榴
有
毛奇豪猪，豪猪
泡泡头急干
安静，鸣比野网
酰八怪
同学们
我可不容许这种…
粗鲁扰礼的行入
嘿嘿，别据心，只只羊老师
不准偷偷从背后遇来
梗…鸣比
到哪了?
酰八怪
哦，对…对
四限蕉革
又膛到了
又膛到啊
同学们，请翻到62页
用羊的语言翻译每个字
你
〈羊语)
我
他
〈羊语)
我们
好，各位巩好
我可不想匠到任何的共鸣狗嘱
鸭叫熊吼的声音
我才要说…躲避球
哦，天啊
加油吐
加油…加油
分成丁降
人缘好的对抗不好的
教绿
什么事 ?
我们不先讲解安全宇则呆 ?
要啊，同学们
打那焦猪
安静，乳猪
只要…只要学急干那样子
又出事啦 ?
跟逆人有点不愉快
斑马线上的口香糖 ?
这回他赢了
你的死对头
小心你右遵
谢谢
(橡果赂加油 )
嘿，我孤说电影的事了
真不幸
是啊
说不定只会出侍影带
这根本不是我的问题
今天…今天早上
我爸说我最好消失不见
但是这不会让我难过
因为我有个计划
想不想区啊?
不…不，这次很棒
好，匠好啦
那一刻角了我的生活对吧
那一刻…小心那尊有球遇来啦
看到啦
好耶
所以我只需要一个机会
我只需要一个机会
侯一件大事情
让大家可以
永记忘记天南事件
哇 1然后我爸
就终尖可以以我痪药了
斩停
访士
嗨，晓芬
你在干六?
现在怎床样啊 ?
鸣比，你党得怎广样 ?
好，黄著
你说天塌下来了
你和区站没有支持你
而你从那时候起
内心就受伤了，对吧?
你受伤了，你很心痛对吗 ?
我很难明，对
那个就是外直
好，对
别说但是
但是…
但是…现在必须做的
就是要想办法鼓并这个外末
而且不是轻玛敲
而是酝 ! 猛敲 !
让感情淖富四上处流窜
愤怒、挫折…
香定、恐忆
其实都是深沈的肖避
懂我意思里 ?
好，别管外规了
好，重要的是这个
你不能久再浪费时间了
而是要面对问题
哦，好的…
最好的办法就是
去跟你各谈谈谈
钻案
钻案 ?
讨论问题所在
直到解决为止
等等，等一下，懂吗 ?
你看
这个月的「野鸣时尚]
正好有一个专栏
实在太通合了 !
我说遇，我有一个计划
对，但是根据「柯萝鸣丹」 说
[你必须停止抱表
站党试对谈1
但是…
而『「美一鸣人1」 吝
[逃避和你的父母寻案
会半致提早脱毛]」
钻案
唉
拜旗，跟闭我说
你，你和爸，谈谈谈
鸭比…匠好
谈话只是浪费时间
我要去做件大事
我爸才不会觉得我是瘤三
拜旗，你才不是瘤三
你的创造力沁富
足智多谋，风趣又可用
什么 ?
没什么啦，对…没有
对…怨猪
难丁是不是应该先跟他各和区
把问题讲清楚
覆时的解决办法逃避现实 ?
朴时解决办法
乳和猪 !
呢，对不起
我非常不会看人脸色
急干，提个忙吧
天啊
是林死野鞭的美女
我猜只有女生才会诚实地沟通
而且又感性
金啦，狐狸精
我们现在者停耶
你等著吧
我一定会让你付出代价的
我们来救你帮
退和后点，你这个疯糯
四限蕉丁!
上课肥到、衣著不庆当
上朵育课时打架
刻动警报器
从天塌事件发生和后
他就爸成一个大麻烦
唉，匠闭
难老各
你知道我非常尊数你
我是说你是英雄卡拉蕉
我们学校的棒球明星
(英雄卡拉蕉又赢了)
唉，但我们承认吧
你儿子他焉你一吕都不像
好
谢谢你告诉我
我会处理这件事
和爸，那不是我的错
都是狐狸猜，她钨是…
没关像…没关人你，没事
你什么都不用解释
死，和区
我在想，对，如果我…
如果我…
我加入棒球队好不好啊?
喂 ! 开车不看路啊
抱娄，老兄，抱娄抱娄
棒球施 ?
儿子，我们讨论明了
对，但是那时候我还小啊
像今年…像今年
我胖了5公克耶
而且全身都是肌肉呢
真的啊? 棒球队?
你确定 ?
是啊，是啊
我是说当然确定啊
是啊，篇什么 ?
邓
你在高中的了时候
是个棒球明星耶
嘿，你可以教我绝招啊
但是儿子，你知道我只是在想
也许棒球冰不是你的专长
你知道…你有没有考虑加入
西洋棋或者合唱团?
中有些青少年，你知道…
他们相当热训在集邮之类的
我们去买地票
我不喜数邮票
各种色彩很漂亮的
我在想，我只是在想
我等不及看到我把球打出去
站且跑上村包的时候
你脸上的表情
哈…哈
区，开玩笑的
我只是开玩笑的啦
哈…哈
请你帮我一个已，好不好
当然啊，和区
拜旗你千苗不要抱太大的希望
好的，可是我…
我是说我觉得我可以啊
好的，和区
伤了你
化了我
爱悉软弱
困心底
藏在心里
说不出吕
我爱你
给你我所有
唉，可邓，在就好了
人知道该怎广办
我心顾
陷入迷逢
我的心顾
交旗给你
傅靠著你
变得洒富
我爱你
我的儿子真棒
谢了，和区
原付出
我一切我所有
我的所有
拜斌
我需要的只是机会
我的…
所有
(棒球队报名表)
(难丁)
(棒球教战手册 )
向堪看、向右看
橡桂果加油和本街街
橡机果
各位先生女士
机奋的气息澜漫在空中
自从上一次橡果镇橡果降
打败宿歼
洋苹头洋革除已经20年了
现在只剩下一炎打击机会
一位球员在得分区
(比数14比13)
我们终藉有机会了
棒球好玩的地方就在这和里
不是为了奖品
郊且故意…
我们赢了，去忌落人
不遇要赢才行
耶
没错，乡亲们
橡果镇和我们的火镇长
终认有一整年吹牛的机会了
(起立)
(挥手)
(检查裤子拉鱼)
但是这场球赛
折损了我们家乡的许多英雄
漫长的九局比赛
许多球员都受伤克场
橡果降只能派出候补的球员
现在只能希望候补球员
有这个本事可以赢球
下一棒…四限难丁
(绝望地嘻响大哭)
很明显是没希望了
难丁从加入球了
都还没有出场打击通
他会帮我们输掉这场球
等等
如果他可以被保送到一时
接著…
…强棒狐狸精
就可以出场抒救大家了
她到目前都很出色
有希望得到最有价值球员
小子，匠好
你的好球带非常非常的罕小
他不可能把你三振的
只管被保送，不要挥棒
但是教练我有种好的预感…
看著我，职我说，不要挥棒
被保送，匠到没 ?
但是教张，我觉得…
不要挥棒
差点就抓不住球棒
他走进打遇区
他将要从右遵打遇
从霸冰打
不，右下
右亲
放轻区
哦，各位
看来左外野手找到更好的事情
中间手的第二个胃突然印了
右外轩手正在控意吃
壤球
和为何是他 ?
为何是现在 ?
和爸，我不会让你丢脸的
这次绝不会
现在投手准备，投出
这次球偷高
壤球
一好球
各位先生女士，我不打算修饰
撞过车的动物都比他霆活
捕手现在跟投手做暗号
投手出手
偏低的外角球
他挥棒了
十好球
(腾败万兵家常事)
我说遇不要挥棒
不要挥棒
不
准备打击
现在十好球啦
再一个好球就玩完啦
各位，我们就得打道回府啦
今天是新的一天
不要挥棒
我的老天盘啊
是一支安打
〈替难丁加油打气)
安打?
但是等一等
打击手难丁
还是呆呆地站在本于
快跑啊，小子，跑啊
儿子，跑呀，跑
(跟随群众)
他跑了，可是跑错了方向
不…不是那下，另外一尊
往回跑啊
等…等，他转头了
我以前从浊有说通过些话
但是他真的绕著本桂跑啊
露西狼紧跟闭他已经奔回本杰
新的一天，新的一天
现在已经平手啦
同时他们都衙向外野
看来绰吉接到球啦
不，球在中间方向
外野一片混乱，各位乡厅
扶十衡向了二桂
接球动作完成
但是球在哪儿呢?
难丁路上坚包继续跑
现在大家在找球
外野手们出了一点周题
好像是某种的暴动
哦，卡住了，卡住了
举起牛，淮起牛
对方府起牛
现在小子酝向三杰
看来是漂亮的三杰安打
耶 !
等等，不 ! 真不可思议 !
他继续向前
想要跑回本村
形成场内全盏打
赢得比赛
退回去，退回去
你跑不到的
这个小子真是有劲
所有和外野手都跟著他和后面
难芽画全力地街刺
他淄到本村
中加手也超到了
他到底成功了没有 ?
出局
哦，乡厅们，乡亲们
真是令人心碎
等等
等等，等等
先给我等一下下
停下你的马
马要屏住呼吸
也许选没有结束
他…-
SAFE，跑者安全回棕
钻束了，各位
橡果降完成了不可能的任务
这二十年来第一炊
我们赢得锦标
乐翻天吧
你们见证了这个奇足
请记得这一刻你站在哪里
这种和气氛，这种志音
本市出了一个新冠军
他就叫做四上限蕉于
他只是有运气好
是的，四限蕉丁
都是你的了
这场腾利，这种喜忱
当然还被蒜乞吐心的运动饮料
喷得达内裤…
都温透了好玫小时
这将会是你永准忘怀的回居
隘!耶!
耶!耶!我们赢了!
那是我儿子啊，看到没有
那是我儿子啊，哈…哈!
我是冠军，朋友
我将奋同到永速
我是冠军
因为我是全世界
…的冠军
投手预备，球投出来啦
中间方向的慢速爸化球
挥棒
销!
球屎出去啦
街向一杰，然后二村
球疏过转闵啦
飞奔遇三村
然后跑向本村
大家抢著接球然后传回本蛙
情况很危急的
安全上至
橡果赢了 !
伟大的橡果赢了 !
伟大的橡果赢了!耶1!
天啊
我猜这场球赛
可以让天南事件
永天的安息了
对不对啊，儿子 ?
当然，和区
除非你党得我们需要…结案
钻案 ?
有什么好针的
除非你觉得需要…
不不不，我党得不用
那就行啦
我同意
钻案
不要再提
好的，真棒，和
钻案，管它的
好了，阐约了
来，我来某你
推我一下
好了
好了，起来了，起来了
哩
晚安，英雄
投手准备，球投出去啦
谢啦
给我这个机会
哦，不…不!
我的天啊，不…不!
不 !
天空的碎片 ?
形状像“新停”标读 ?
不会吧 !
嘿，儿子，你还好吧 ?
我来了，我来了
我上来了
你怎广啦 ?
没事
你确定 ? 我孤见你大叫
从床上掉下来
你怎麻到那里的 ?
哪里啊 ?
那里呀
哪里 ?
那里，你怎广到那里的 ?
谁到哪里啊 ?
嘿…算了，管它的老
事情已经通去了吧，对不对 ?
明天又是新的一天
请你消失…-
很好
我要告诉鸣比
我的心情对你阐
我来对你对你阐
所以请你甲我讲
鼻搁对伊对伊讲
我的心情对你阐
我来对你对你阐
所以请你甲我讲
鼻搁对伊对伊讲
我想希…
我想御
对你对你对你讲山
If you wanna be my 1over
请做我的朋友先
做我的朋友先
真情要到永味
也不会改变
If you wanna be my 1over
关怀付出一起来
就这样没错
喂，野鸣公馆
我要对你对你讲…
乳猪，小声，我在讲电话
我想希…
我想鼻对你…
乳和猪 !
嘿，你在哪儿 ?
我们已经开始了，正要…
它打并了
什么 ?
好啦，各位，仔细看
好的，我猜猜看
你膛没告诉你和爷
哦…
我就知道
你为什么浊有告诉他 ?
因为你还没有跟他…
…好好地谈谈识
不…不，我们谈遇，我们谈遇
我们真的有谈明
哦…真的?
他说什么 ?
呢…这个…
那个…因高…
什么 ?
所以…
好了
鹏了
我们要进行调停
你不能锡再浪费时间
要处理问题
她说得对
风比，拜旗
这就是上次
打中我的那个东西
我不能再拿去给我爸听
对，他不能
乳猪
抱娄，我是脆小的闵头草
好，我相信人这有一个
简章又合理的解释
我是说这可能是
气象气球的碎片
或者是
实验性通讯卫星的某个零件
我才不管它是什么
让一切恢复正常
嘿，记得那个
天上掉下来的蓝色冰瑰吗?
我们大家都以篱
它来自外太空
钻果查出来
只是从喷射客机上面
掉出来的冷阑豆豆
对，没错，冷闵豆豆
对，冷闵豆豆，豆…
列再说那个啦
什么 ? 豆豆 ?
一 一
显辟
青春瘟 ?
豆花?
花豆 ?
牛阁 ?
好了，换个话题啦
还是秀运 ?
我才不管它是什么
你们到底
要不要草我握脱它啊
会起的和急 ! 快找掩访 !
和急干!
回来 !
快…快 !
等等…儿子
哪里天火炎啦 ?
难芽有些事情要告诉你
告诉他，他会处理的
我很好没事
我走了，拜拜
哈…你得随时倾匠孩子的心志
即使他没话要说
挤著点，和急干 !
和急干，我们来救你叶 !
对不起，等我 !
抱攻
(橡果镇体育场)
和急干!
(洋苹队 橡果队)
鸭比!
鸭比，醒醒啊 !
鸣比，快点元开这壬
哦，可情的急干
他可能被做成标本
变成星队的战利品
或是变成半死的宿主
被植入他们梗八怪的宰裤壬面
哦，天啊
可以确定的是，他完蛋了
和急干完了
苍没有
哦，完了
急干
嘿，你在干桨?遇来
备.…-
站
你在哪里啊? 鱼干
我受不了这个压力
你们先走吧
好啦，别区证
没事的
我只会搞砸这个任务
危害到大家
趁你们还有机会
把我委掉
只要留给我一点弹药
一点点水
最好还有洋苹片
冷静点，没事的
匠著，一切都很好
乳猪，乳玫…
袋子?那袋子呢?
对啊，呼吸
呼吸…
呼吸
小心…慢慢来
慢慢来…慢慢来
好，现在唱那首
让你自己放松的歌
你可以用我走路的方式
来分辩，我是王子
没了时间聊天
活力充沛，活力充沛
和急干!
和急干，你还好吧 ?
他们没毅害你吧 ? 说话呀
列鼓玻璃，他不喜数你那样
好，我们走吧，乳猪呢 ?
地球 ?
快跑!
好，这笠吧
我们跑回你家
然后你要告诉你区
好啦，好啦
你说的都对，对啦
我要活命，我要活命
我要活命
哦，乳猪
用力推，不!
乳和猪 !
不是拉，推!
我们必须疮开
你们快点
你们快点 !
快…快…快…
斩停
对了，你们要不要去逛街啊
动作快…
对不起
灰力让我膨服
快跑，各位，快点…
小必啊 !
谢了
该死的遗传短腿
那是什么声音 ?
抱娄，减轻奈力
快跑啊
等我，和急干
校钾 ! 我们必须
鼓装校姻丈告所有人
快，快
它镇住了
他们来了
我需要汽水
快点…快点…快点…
纸钞太化了
买什么汽水呀?
快点，收啊，收啊
好耶 !
快点出来 !
出来 ! 出来啊 !
出来 !
怎广啦 ?
我刚刚失去知党了
天塌下来了，天塌下来了
这只是一个小小的橡栅果
快鼓钾啊 !
难丁，快点敲 !
呢，什么 ?
现在我们来看看气象
一道冷疑接近，所以…
警报系统局动了
快点，叫摄影小组
四限蕉革
你最好给我一个很好的理下
那个…那…你们必须…
他说什么 ?
趴我来，快点
快，快啊，外星人来啦
外星人求哆…
又再度上演了
快点，快点，快呀…
(橡果镇体育场)
快呀，快呀，快看到了
快啊，快啊，它要起习了
再不快就会错通了
你们看，一浙色
哦，在这壬
哦，对
快点，快点啊
快，它要起习了
拜旗你们快点，就在这里…
(多影)
我们在拍什么呀 ?
不知道耶
好的，我知道这看起来很糟
但那里真的有个隐形太空船
里面有要侵略地球的外星人
你们看
哦，没于到
好，我再试一炊
好吧，你们都知道我的辟力
不是很好
但是那底部真的有个
隐形控制板
会让它消失不见
我的头就是被那个东西打到的
这又是橡树果事件重演
啊，这里没什么新闻
至少我们可以把带子
南给「瘦狂世界]
拜旗，贩我说，他们刚刚膛在
各位，真的有外星人
真的，他们了眼睛会发光
而且园有般角
然后还有星球的地图
上面打著又又
乳猪，角了
回去我要没收你
芭芭拉史以珊的收藏
妈，不要把芭芭拉扯进来
你贺什么不能
把你的小孩给控制好?
各位，各位，我说的是真的
和爸，答，不是我乱编的
这坎你一定要相信我
不，儿子，我不能
各位，我真的是非常不好意思
我真的非常的抱娄
各位
这只是一个非常…
…非常疯狂的误会
除了那个零仅
今晚只是浪费时间
难老和苞先生，不要太准通
不会有人责怪您的
紧急状况，请派出支援
自从昨天晚上四了眼蕉丁
再度引起的事件之和后
偶闪报告不停地传进来
例如有一个旅鼠家族
害怕地逃窜
和由僚他们找不到峰崖
就从附近的公园王子上
跳下去自画
咀?抱娄
喂?对不起啊
喂?饶了我吧
喂?什么?
你被踩到 ?
那真可怕
我以贺锡子脚是幸到符
你有懂恨邮件
我真的很抱娄，这不好玩
你有更多懂恨邮件
咀，你说什么 ?
你的懂恨信箱已满
死，是啊
我的确看到空中喷字了
谢天谢地
云层盖住最和后一个字母
喂，嘿…踢巴乾泽点好不好?
是吗?是吗?
我倒想要看你怎麻做
好的，妈
我也爱你，再见了
喂?真的啊?
最壕合跟你和苞和爸谈谈的时候
就是现在
已经来不及了
来不及了
宣上内，已经来不及了
路然他们曾经党试
乳猪
你好好想一想
内心的某征感情已死
色躲藏不了
也么法假装
恬…
乳猪
我现在真的想要独处一下
鸣比乳猪 ! 急干!
你们看，你们看
那是什么 ?
看那尊
那是什么东西 ?
他叫做北鼻 ?
他们忘了带他走?
黑暗大帝是路克的和区和爸 ?
好…好，和拜旗拜斌
拜旗列奚啊，我们会想办法
带你回家的好不好?
来，撞一下
好，哇
我的…我的天啊
你看，他没事了
他只是被嘛壕了而已
跑啊!
那是你各妈啊?
他们带星际般队来啊 ?
小必那个小孩，不要撞到他
儿子，你在这儿
快点上和车，我们得走了
不行，和爸，等等
我有事要告诉你
好，我知道，我知道
你说得对，外星人入侵了
现在我知道了，他们在那尊啦
和爸，其实…
这个只是郁救行动
择救行动 ?
对，这个外星小孩不小心
留在这和里，他们来找他
所以我们要攻助他
如果不划他，谁儿呢 ?
什么 ?
算了啦，砚正你也不相信我
儿子
儿子，回来
鬼子，四眼难丁!
难老和爸先生，等等
他说的是实话
没错，不过想到他以前的记尔
我们可以了解你和高何不信
找到他了吗?
(没有)
我们得派遣地面部队
小必那个小孩，不要撞到他
不要撞到他，小尾啊
四限蕉丁!
你要到哪儿去啊 ?
我们要鸠并啦，快一点啊
你这柑子获屎狗跳的…
可是爸，等一下
你们两个在干嘛?
我们必须疮开
外面就像世界大战一样
我们是要划他们
你发疯了
这炊请你我好不好啊 ?
我们被攻击 了
你们不要再浪费时间
面对问题吧
你从来都不支持我
什么 ?
十位，我不是这个意思
可是…
你从不在我身遵
我比赛赢的时候你在
当我说天塌下来你不相信
球场上你不支持我
现在更不会
这样很好，继续说…
从橡桂果事件之后
你就以我为了
我们必须谈一谈
[ 野约了时尚」襄
逃避现实会壮致脱毛
我已经级小了
我想我更受不了我光序钢的
我…我不知道，儿子
我…我从来都没有…
橡机果、天空啊
我是说…
你说得对，你说得对
你…你嫣嫣，她…
你知道
她一直很擅长这种事情
我还需要好好努力
但是你必须知道我爱你
不管怎广样
而且我…我很抱娄
如果我训你觉得要努力
我才会爱你…
解决了，走吧，走吧
好的，和葡，现在我们
只要把可情的北鼻和玩回去
这是什么玩意儿 ?
儿子，这寞在太疯狂了
疯狂得美妙
告诉我你要我做什么吧
你说真的?
当然，俊管说，儿子
来吧，和多
我们还要抒救地球哆
疯狂支持你的就是我
这小东西喜霓咬人是不是啊
对了，我一直想跟人说
称非常吸引人
这才是钻案
等等，等等
出了什么事 ?
鸣比好被外星人给洗脑了
好了，儿子，现在怎广做啊?
好的，这很简单，各
我们只要把这个孩子
带到街上膛给那些金属巨人
我们投降，拿去
这是本镇的答是
我的车给是 ?
薄荷糖 ?
放率A计划
完了
好了，好了，现在怎订办呢 ?
我一定会把你送回家
咽，B计划 ?
哈哈，当然唾
B计划，B计划是什么 ?
干骂?你要上亢所?
果汁?了加心?
热狗 ? 热茶?
打高确夫?
你到底要什么 ?
啊，我真是个可怕的父亲
不…不，我是我是
哦，是你和爸妈吐 ?
有了，和，B计划
我们只要伏进
穿遇混乱的交通到市民广场
小心避并外星人的死光射线
然后到市政府
爬到屋顶上的最高点
把北鼻迁给他和葡杂
对啊
街啊 !
我的看家本领就是清理垃级
(橡果镇)
好了，儿子，现在怎广办 ?
消防车 !
C计划
和乳猪，不不不，回头
回到市政府
那他们会莱发我们
你要我做什么 ?
乳猪，孤我的会成功的
我们一定会活下去的
会活下去 ?
歼车 ! 鸣比!
好的
加速 !
准备好梯子，和急干
我会活命
我会活命，嘿呀 !
(故障)
D计划
(一楼)
(二楼)
(五楼)
大腿受伤，难腿在燃烧
(十楼)
我爱你
全力支持
我…我出不去啊
儿子，回来
我们不能这柑出去，太危险了
放心，和苞，我可以的
太危险
我做得到，我可以
你一定要相信我
好，我相信你
好了，抓稳了
好耶
你的孩子在这
看这遵
你的孩子他没事
他没事，不要再侵略我们了
儿子 ! 儿子 !
我来了
和葡，小心 !
不要碰我儿子，渡并 !
伟大的橡树
薄荷糖 ?
你贺什么抓我的孩子 ?
嘿…嘿，你给我等等，老兄
我儿子没有抓你小孩
是你自己把他弄委的
这种和区各很帮巍
我最有经验了
放开那孩子 !
呢，当然
好的，当然
甜心，哦，北鼻
好高必看到你回来
你膛好吗 ?
好险哦
真嘛人，至少他们又团圆了
他们找回孩子了
你们违反了
星放法第90210休上
将被处以粒子分解
哦，惨了
吸，什么 ?
我不太懂耶…
巴文，老公
他说他们说的是事实
这只是一个误会
那好吧，这实在很贱论
的确是的
我想我必须要…
把武器拿开
是啊
现在把他们放下来
哦，当然
然后天掉你的搞音器
咽，但我没有…-
把它明掉
但是…
巴文
但是我没有什么机会
用这声音
巴文
好吧，甜心
，有人想试试
这撤音系统吗 ?
(消防队)
哈…不明我真的很抱攻
因为这个误会所造成的混乱
哦，我的老天
我们真的非常抱数
对，如果不是你的儿子
我们可能殊减整个星球 了
什么 ?
哦，我的天啊，那多可惜啊
告诉他们
该去哪儿摘橡树果呀
我们夏天拜访亲威顺道来
每年都来
是啊，看看其它所有星球
只有地球才有橡桂果
就像那塌牌子上面写的一样
(本地特产 最好吃的橡果)
让我们了眼睛一亮
好了，一切都恢复正常啦
除了那天那一位
曙，各位
狐狸业 ?
哦对了，她的脑波在重建时
稍微受到干摄
但列握心
我们可以把她变回原样的
不 ! 她很完美
棒棒…
棒棒糖 ! 棒棒糖 !
准职
厅爱的，炼看时间
我们应该走寿
好吧，很高当见到你们
很抱火这一炊全面进攻的行动
但是，嘿，我是个父亲
你知道孩子有多裤上中
他们需要你
你就会避全力的
唉呀，控制板又掉了
我们每年来这壬
这个东西就掉
说真的
名有一天会打到别人的头的
唉呀，胡扯
难道就不能退货 ?
哦，这太可笑了
啊哈，你又把收据给形丢了
巴文，你是想用
那种声音来对付我 ?
什么声音啊 ?
现在啊，我很想看看
他们六你拍的电影响
我只希望
他们能久患从事实就好了
儿子，那些人是好菜雹来的!
他们绝对不会做的一件事
…就是搞砸一个好故事
红色整戒，就战同位置
和急干先生，报告状况
难丁指挥官
那恶的狐狸钴大宇
…已经突破地球的大气属
〈(柯萝波难)
那表示…-
我知道，天空要南下来了
哦，难丁指挥官，不!
麻烦你叫我…
啊 1英雄，不!
我从来不想把虹扯人进来
鸭比
乳猪，台得到吐?
是，指挥官
乳猪朋友
有一谨外星盘队即将侵略地球
就我们所知
抒救文明就要靠我
还有靠比较次要的…你
所以在这守
我要间你一个问题
你准备应战了吗 ?
没有任何山太高
没有峡谷太低
升起你的防访辕，乳猪
准备应战吧
瞄准目标，果紧日标
让他们常常我们的属害 !
队长，小心
乳和猪 !
乳猪，你还好吗 ?
你们不要管我了，指挥官
只要留给我一些弹药
一点点水
最好还有洋苹片
这和里真的是非常的精确
他是我的好朋友
嗅，鸣比
至少我晃撞有人，鸣比
英雄 !
鸭比!
橡机果镇的好镇民
路然有的时候党得
天好像塌在你们的四周
绝不要放素
因为每一天
都是新的一天
新的一天
噢，英雄
列再对我伤害
我不会再走开
哦，Honey !
我没安全感
千菌别这广想
都没有人知道
当我烦悟
我吉你笑
都没有人知道
没人知道
遇去现在
我给你的爱
列再对我伤害
我不会对你伤害
别对我伤害…别对我伤害…
列再对我伤害
我不会对你伤害
别对我伤害…别对我伤害…
列再对我伤害
来吧，乳和猪，你可以的
列对我伤害
我不会对你伤害
别对我伤害…别对我伤害…
动作要快，像这样
别对我伤害…
没错
就是这样
我不会对你伤害
真是太好玩了
列再对我伤害
太棒了
再唱一次
(停)
(检查裤子拉鱼)
(本片责给乔董苦特)
(生恭1908年，辛於2005年)
谢谢观赏