衰老了
很久没有梦见周公了
礼乐仁和的梦想
只能托付给未来了
来人可是中都宰大人孔丘
在下正是
请随我来
孔大夫 你可上堂再拜
中都宰孔丘大人到
鲁君驾到
孔丘 你来了
微臣孔丘拜见君上
好啊孔丘
喜人听说
你任中都宰不过一年光景
使中都的面狐大变
路不拾遗 夜不闭户
君上
微臣说过 如果用周礼治国
一年可有小成 三年必有大成
喜人希望
你能将自己的主张推向整个鲁国
臣 不在其位 不谋其政
这个不难嘛
喜人给你必要的名位就是
季氏意如平子大人刚死去
现在
毁子季孙斯已继任国相 大司徒
但大司寇的位置还空着
三桓都想推举自己的人担当
走人倒想把这重任给你担当
丘 德薄才浅 愧难胜任
喜人支持你
让你和你的弟子
重整鲁国 推行礼制
改变现在你所说的
君不君 臣不臣的现状
你 敢吗
报宗主 陪葬的小奴隶逃走了
什么 谁
平子大人
平日里最喜爱的贴身小奴
漆思弓
那个小家伙
父亲临终前嘱托我
一定要让他陪葬 快去追回来
诺
在那呢 毒箭 毒箭
救我大人 大人 救我
夫子 依你之见
鲁国要想强大
可否效法齐国呢
君上
齐国的老百姓不犯法
是因为他们害怕刑罚
如果人们不犯法 是因为他们讲礼义
知廉耻 有品格 那不是更好吗
选贤能 修信用
贼不作 谋不用
人不但只爱护自己的父母子女
也爱护别人的
男人安本份 女人有归宿
不论是孤儿袁母 老弱病残
都能得到照顾和供养
这样老百姓才能安居乐业
才是天下大同啊
娘
别关门 放我出去 快开门 开门啊
去弄点吃的
你父亲他回来了
你怎么知道
我听得出他的声音
他笃定想不到我带你来看他
快端过去 快点
父亲
回来了
你一出去就是半天 我和母亲好等
你还没吃饭吧 一定饿了
别怕 你是谁
我
我是漆思马
孩子
夫子
颜回 快请医师过来
诺
快去 快叫医师来
这是怎么回事啊
夫子
我在路上
看到季府武士在追杀这孩子
就把他给救下来了
他是季氏陪葬的小奴
季府的人正在到处搜捕他
夫子 要不这样吧
我先把他送到卫国我妻兄那里
以免连昧大家
不子路 把这个孩子留下吧
见义不为 无勇也
可是 这丽怕会得罪季大夫的
子路
你做得对
都站住 干什么
你是谁啊
我是费虽司马公山狙
给我搜
公山大人
夫子
孔丘
你想干嘛
有人报
大司徒家的逃奴就藏在你这里
如果今天不交出小奴来
只怕日后见了大司徒你不好交待吧
孔大夫 请借一步说话
孔大夫 我也厌恶三桓的跋记
我今天就当什么都没看见
你我可以化收为友 联手合作
驱逐三醒 掌控鲁国
你看怎么样
给个话呀
道不同 不相为谋
时间不早了大人 请回吧
走
各位大夫
眼看着就要举行冬祭大典了
可是在冬祭之前
却发生了一件怪事
就是昨日鸡人来报
在十只准备献祭的礁稚中
有一只作为首献的长尾从
竟然吸光了自己的锥尾
所以今日想听听各位大夫的高见
是否有必要将此次祭祀停止
或者是延期
我有话说
叔孙武 你说
我以为
冬祭万一年终了国家大你
不能延期也不能停止
它吸断自己的尾巴
当然预兆一种天意
所以不应再以此稚为献
否则就是对神灵的大不敬
所以我认为应当苯从天意
放生这只雄稚
孔丘 你看呢
君上
插臣极为赞同叔孙大夫的意见
那 各位大夫呢
插臣等也赞同两位大夫的意见
既然各位大夫都这么说
那么好 这只雄稚
就放归山林去吧
君上 卑臣有话要讲
请讲
君上 插臣请求
在我鲁国 彻底废止
以活人陪葬的恶俗
孔丘
你怎么会有这样的想法呢
因为卑臣 今日
要为一个小奴请命
哪个小奴
就是他
伯父
这不是你们家逃走的小奴吗
孔丘
他是我家的逃奴
你竟敢秘自收留
胆子也太大了吧
夫子
大司徒 请你赦免他吧
不要用这小奴
为已故的平子大人殉葬
以人陪葬原是古礼
你不是一直主张恢复古礼的吗
大司徒
仁者爱人
以礼杀人 则非礼也
叔孙大夫
你能仁慈地对待一只礁稚
丘拜请你
也为这个已失去用膊的小奴
讲几句话吧
我们今天谈的
只是关于冬针之从的问题
这与人列之礼无关
错 大有关系
礼经说 天地间 人为贵
用活人殉葬 是残忍的陋俗
本朝自文武周公以来 早已废止
我鲁国乃周公故里
礼仪之孝
我们理应变古改制 推陈出新
君上 各位大夫
孔丘在此冒死请求你们
赦免了这个小奴吧
孔丘
季平子大人临终前有遗言
要求以生前所爱者为多
让这小奴殉葬 并非残忍
反而正是体现大司徒
对父亲的孝心和爱心
公山大夫 丘知道
大人作为家臣侍奉平子大夫多年
丘还听说 季平子大夫生前常说
他是离不开你的
对啊 没错
既然你们如此情深意厚
他老人家在九泉之下
又岂能少了你的陪伴呢
如果大人愿陪平子大夫同行
那 丘就赞成让这个小奴
随你殉薄
你
给个话啊
你 你荒廖
看来大夫并不愿意做这个陪苦者
那么 已所不欲 勿施于人
君上 微臣的话讲完了
既然夫子言之疯瘦
我看
可以 就放了他吧
太好了 你再也不用回季府了
再拜
孩子 别哭 起来吧
漆思弓 你怎么了
你没事吧
我没哭
我真的可以留在这了
好了好了 今天难得
子路 喝点儿吧
好嘲 子蹇 伯牛跟我拿酒去
来 过来
这里以后就是你的家了
他们全都是你的兄长
他们都会照看你的
知道了夫子 我知道了
我们就是一家人了
夫子 真是想不到
季氏竟接受了你的倡议
酒来啦
来 你呢
我拿这个
贪杯啊 来 喝
辣死啦
君上
孔丘在鲁国得到重用
治理鲁国 恐怕会使鲁国强大
威胁到齐国啊
鲁强必为齐患
百年以来
我历代齐君最大的梦想
就是吞并鲁国
打开西进中原的通道
孔丘治鲁 已初见成效
君上 我们何不设一会盟
以祝贺鲁国礼治为名
邀请鲁君 孔丘
赴齐鲁交界处夹谷会盟
孔丘知文而不武
知礼而无勇
席间我们可以挟持鲁君为人质
以此要挟鲁君和三桓
从此听命于齐国
好主意啊
黎大夫 你可修国书一封
邀请鲁君
于夹谷举行会盟
遗使送往鲁国
诺
这来谷会盟
是我任大司寇后第一件大事
荣辱得失
关系重大啊
颜回
鲁君同意你任我方司礼
一切仪仗应对
要保证两国地位对等
诺
子路
夫子
你跟子贡是我方可以侦剑上人台的人
要谨慎保护君上 以防不测
诺
冉求
夫子
你先前往夹谷
观察盟台附近的山形地势
找几处可以隐藏的地方
这是要做什么呀夫子
夫子 左右司马到了
参见大司寇
请
这次会盟地点是齐人定的
这块山谷野地 兵家称之为
绝地
我想让你们领兵车随行
在会盟地有所戒备
大司寇 臣昌任军营司马
可这营中只有礼车并无战车
调兵权又实际掌握在
季大司徒和公山狐的手里
大司寇
听说大司徒正在费虽
和公山锤进行乡射选士之礼呢
好吧
那我去拜会两位大人
夫子 你看费邑到了
夫子 我早就听说在鲁国
这费昌是武士农奴最多
税赋最重的城邑
你们都听着
三日之内 凡不服劳役者
拉出城门 暴晒示众
比什么
射准
请
齐鲁之会乃国之大事
请大司徒批准司马派军车随卫鲁君
以振国威
要多少乘
五百乘
这是一次友好的会盟
为何需要出动这么多军队呢
周公有教 凡文事者
必以武事备之
齐旋虎狼之国
多年来想吞并我鲁国 不可不防
以武备之
好啊
那咱们就比试比试射艺吧
夫子请赛 敬酒一杯
你若赢了我
兵车给你 五百乘
射礼开始
请上射台
君子无戏言
赢了就给你
输了 一乘你也拿不走
别反悔
心正
则箭正
右中
大司寇新官上任 心气很高啊
你那座费邑 城墙高过十八尺
画地为牢 擅立私刑不说
还横征暴敛
此为你的领地
却民不聊生 苛政儿于虎
大司徒 竟能眼见心不见
敢问 季孙大夫
鲁国当今是何局面
其实季氏应当忧虑的敌人
当在自家的萧墙之内
我听说你没有父亲
这么好的箭术 哪学的
我先父是个武士 不过他去世得早
小人好学 并无常师 全在自己
好
右多于左
承大司徒礼让
你此番会盟
可以给你五百乘
你找他要吧 公山狂
何为国家 因有军队
军队由谁来供养啊
不是你的鲁君 而是我费邑
我的兵车赁什么白给你使用
难道让我的军队喝西北风去吗
再议吧
看 我说话也未必管用啊
调兵的军令我会下达
不过
剩下的事 你要自己看着办了
夫子
停
君上 夫子
参见君上 参见夫子
公山狐的兵车出动没有
也不知道出了什么状况
一车一马未动
这 这可如何是好啊
季孙斯调兵的将令
早就已经下达了嘛
你马上准备 按第二套方案
诺
走
夫子 齐国带来这么多兵马
是不是有什么不轨之图啊
君上放心 臣 有所准备
齐主鲁客 鲁君远来
有劳齐侯下台迎乏
君上 不能纤尊降贵
有请鲁君登台
君上
鲁为公国齐为伯国 依周礼
恭请齐修落台迎远
我齐国万盟主
岂能慢待贵客呀
君上 齐鲁乃亲戚之国
鲁君前来愿与齐君携手重订
兄弟之盟
请
鲁国愿与齐国以礼相待 永奔干戈
齐鲁两国虽然是异姓诸侯
实则为手足之邦
结盟之后
两国合体无间 如同一国啊
黎大夫所言甚妙
四海之内莫非王土
率土之滨莫非王臣
所以 两位君上
都有为周天子守土之责
二位君上 臣有一议
两国定盟之后
齐鲁为结盟之邦 有互助之责
齐国日后对外有战事
鲁国应该出兵车五百乘
加盟作战
好 此议不错
两位君上
微臣也有一个提议
这次会盟之后
齐鲁即结为盟邦
那么
臣敢请齐国归还三十年前占领的
鲁国的汶上三城
我看也不是不可考虑
君上
君子无戏言 言必信 行必果
感谢齐君承诺还我失地 干杯
孔丘 我看你们君臣
今日是不想回去了
看
颜回
君侯在上
这次鲁君前来盟会 是为了和平而来
所以只带来十乘战车
但鲁君为戒备盟地平安
在远方 也备有五百乘兵车随护
是否有必要召驰到台下 竞技一搏
你们看
君上
我等带领先锋十乘 已尽数到达
后边还有五百乘 也已到达夹谷之边
听候大司寇调遣
黎大夫
难道你要让这来谷变成杀残的战场吗
作为盟主如此对待盟友
将来还有其他诸侯 相信齐国吗
你还锣着干什么
赶快撤兵
鲁公
恕我属下 违命之罪
愿齐鲁两国 永结盟好
我们用一百辆牛车
竟然吓退了齐国的五百辆战车
夫子这回出了个奇招
兵以正合 以奇胜
夫子可就是这么讲的啊
快走啊 回去喝酒啊
君夫人
怎么了 君夫人又不见了
大人 太子闯进宜宫
和君上又争起来了
君夫人却不知道跑到哪里去了
我没有看到君夫人啊
那可怎么办咱
真是急死人了
不行 先回宫吧
走
君父啊 我快四十了
做太子都做了二十年了
你已如此蔡老
卫国也募气沉沉
难道你还舍不得撤手吗
卫国的社稳江山
没有交到我手里”让我管着
国事 怎么能让南子来插嘴
由南子来操持
夫人回来了
君上
太子有何要事 这样唐突求见呢
公山锤托人带话
不是问你
是鲁国季氏的家臣公山狙
不知何故
想要投靠卫国
差人来探口风的
难道我们卫国成了收破烂的
所以 我才没有答应啊
公山狙准备投奔报效
为什么我们不能收留他
收留公山狙 对卫国的将来没有好处
公山锤事奉鲁国季氏多年
季平子对他不薄
给了他费邑不说
还免了他多年的税赋
如今他竟结交异邦背叛旧主
如此反复之小人 谁敢用他
我可以驾驭他
你先驾驭好你自己再说吧
鲁卫两国 一向相依相存
如果我们收留了公山狙
不就得罪鲁国了吗
你有没有想到
西有强大的晋国
南有称王的楚国
我们处四战之地
失去友邦 班立无援了
怎么办呢
出去
下一次可别再
如果再有下一次
你就不再是太子了
太子连这些利害关系都看不透
我怎么让他执政啊
把孔子请来吧
他可以辅助教诸位公子
卫国就可以无忧了
君上
写份国书 礼聘孔子
那孔丘他肯来吗
孔子一直怀才不遇
在鲁国的仕途受三桓制约也障碍重重
这聘书表示我们重视他
他来最好
不来
鲁国也会重用他
鲁国强大可以制衡齐国
也不坏
这是什么
卫国和齐国都送来了国书
我们再不用夫子
别人可就要用他啦
只是不知 诸位爱巍意下如何啊
等等
这个出身来历不明的庶子孔丘
君上你在一年之内 把他由一介布衣
先提拔为中都大夫
再提拔为大司寇 位列鲁国上卿
现在还要重用重用
君上还打算把他捧上天吗
此次齐鲁会盟
孔丘收复失地
扬我国威
举国上下无不传颂
孔丘时出身麻民
但你先父已承认他是宋国公峙之后
有贵族血脉
他不费一兵一卒
讨回了失陷多年的汶上三城
他虽然一介布衣
却有一套以礼治国的施政理想
先父过世后
大司寇已让和孔丘做了
鄙人 就再把这个国相
也让他代理了吧
他日 奏报周天子
我就 只留个大司徒一职吧
好
没想到大司徒是如此地让贤
实在是难得呀
当此国家多事之秋
正是用人之际
不仅孔丘
其一班弟子 也大有可用之材呀
孔大夫 你这都是周朝的旧礼啊
我派在宫里的侍者密报
当了代国相的孔丘 近日不务政事
不知是何用意
一直在忙于修建武子台
他不是说 为了防范水灾吗
伯父 他说是为了防范水严
我看他急着修武子台的目的
怕是别有用心呐
孔丘 不过是一介庶民匹夫
君上已经让他做了大司寇 还不够
又让他做了代国相
伯父 你说孔丘不会是有什么阴谋吧
它又 又不吃食了
再结巴就割了你的舌头
滚
诺
仲尼 这是我为你新调的黑漆
绝对不怕水的
你试试
很好
夫子 我整理好了呈报富里的文书
你阅一下吧
好
公伯寡 备车
这么晚了 还要出去
有和急事 要连夜进宫
你醒醒 公伯寮
你别碰我
朽木不可雕也
你忙了一天的公事还要连夜入朝
太辛昔了
为了鲁国的生民社生 再累也值
夫子
要拆除三家城墙
会不会激使三城反叛
变生不测啊
要铲除三桓的势力 是时候了
要拆就得快
夫子 我觉得这么做太冒险了
是啊 夫子 这样实在是太冒险了
你还是再考虑考虑吧
还考虑什么呀
弟子们 我的先师子产大夫有两句名言
你们都要终身记取
苟利国家 生死以之
士不可以不弘毅
任重而道远
我们现在做的一切
不仅是为了眼前的成败
代国相孔丘晋见君上
明日朝会
微臣要提出 喧三都之议
什么叫作 喧三都
我周朝开国时订有礼制
诸侯贵姥的采邑
所建城墙不能超过十八尺
就是为了防止大夫们日后拥城自大
各自为政
近几十年来
三都竟成了家臣的私产
城墙也越修越高
因此 微臣提议 削掉这三座高城
打破割据
兹事体大
这可是剂猛药
你有胜算吗
要做到万无一失
否则 可是会出大乱子的
臣来时卜了一卦
象辞为 群龙无首
群龙无首 变卦正是上吉
要强公室 就必须抑大夫 贬家臣
让他们群龙无首
好酒好肉的招待我这个小侄
谢大司徒 谢大司徒
说来就来了吧
多狠呢
中三都
拆城墙 是要挖了我们的根
孔丘竟然要削寺我们三家的采吧封地
你说我们的封地
我们还有封地吗
孟家的也许还姓孟
你叔家的封地是姓叔呢还是姓侯
费邑还是我的吗
孔丘要拆
好啊 那是在帮有咱们
伯父 我们该作何打算
老子说过
将欲取之 必先予之
支持孔丘
中三都
快点 再快点
下半夜一定要赶到费邑
面见公山将军
斗咬
居虽急报
代国相
你报
诺
披孙武大夫领地的叛臣侯凡
已逃出厌昌
叔孙 子关的军队
现已顺利占领该城
好极了 就应该这样
打他个措手不及
勋人祝贺代国相施政马到成功
来 干杯
今日我们喝他个 一醉方休
慢 事情还没有完
侯凡这一跑 必有后患
那就快让叔孙 子羔拆城吧
防止叛贼卷土重来
我来时看到拆城大军
已在城外扎营了
你的费邑 很快就会被夷为平地
你现在 得赶紧想办法
让他来拆吧
都城曲阜就一定会空虚
那我就趁机先反 直驱都城
杀死孔丘 赶走三醒
站住
停车检行
你没看到这是季氏的人马吗
来送费邑的田税 运到宫里去的
让开
大司罕有令 凡进城的货物车马一律
抓住鲁君 把孔丘给我字了
抓住鲁君 杀死孔丘 赶走三桓
杀
报 公山狙大人 鲁君不在宫中
在哪
好像向季府方向逃走了
还不快去找
开门 快开门
这关键时刻 季大司徒哪去了
他出城狩猎去了 君上 跟我来
君上 小心
不要硬拼 坚持一个时搬
把叛军引到武子台
诺
季氏狩猎可真会挑时候
快 给我杀
国君 孔丘 三桓你们听着
今天我奉平子大人在天之命
把你们这帮北天叛道之众收拾了
上
抓鲁君 杀孔丘
撤
燃
拉
放
报 大将军
公山狙的叛军已被联军在武子台击败
正向城外逃窜
伯父 伯父 曲阜急报
正如你所预料的
公山狙 已被击溃于武子台
那还等什么呢
出兵 立担公山狙
诺
出兵 生担公山狙
拉
放
我的卿邑不能拆
为什么
谋虽是遏守齐鲁交界山口的城堡
是要塞 立高墙 是为了防御齐人
拆不得
你这个人怎么出尔反尔呢
中三都 当初你不是同意的吗
你让他把话说完
孔丘取回汶上三城
三城原来是你季家的采邑领地
可还给你季氏了吗
没有 归鲁公了
孔丘吗三都 从亢邑赶走了修凡
现在的邑宰是堆
是孔丘的弟子子羔
那费虽可回到你季氏手中了
也没有
现在鲁公任命的费邑大夫是子路
怎么样
再拿走我的包吧
也由鲁公来控制
请问 我们三家还有一片土一座城吗
二位大人
难道你们真想把鲁国
交给鲁君主 交给孔丘吗
代国相
大司徒有令
任何人不得入内
请稍等 我去通报
夫子 这可是孟氏和叔氏的马车啊
宗主 孔丘求见
不见
他们都在里面啊
夫子
这可真是孟氏和披氏的马车啊 我认识
来喝
都多喝点
大家都听我说 拆了这三座城
咱们全鲁国 就都是一家人了
我说的对不对啊
父亲
齐军离边境还有多远
不足三十里了
但是齐君派来了使节黎钥
还带了礼物
礼物 什么礼物
齐宫舞女八十人 名驹百余匹
那黎组怎么说
他说 必须罢轴孔丘
那连夜进宫 晋见君上
代国相到
君上
不能撤
三城已收回两个 岂能功亏一笑
你知道吗
黎钥领齐兵三万 就在边境对岸
随时可以冲过来
一旦和订虽里应外合
我们将后退无路
踢三都是定好的国策 君上
志士仁人 宁杀身以成仁
不可以求生而害仁呐
战败了 谁还在乎你有没有仁义
世上只有成败
仁与不仁 那只是说辞
你筷了吗
先君昭公被三桓联手赶出鲁国
流亡到死
要是三桓和喜人翻脸
走人的下场恐怕会比先君昭公还惨
君上
不要再说了
百日以来 专人一直是支持夫子的
季氏也是如此
昨晚他连夜进宫找到专人
听得出是话里有话
上晶三都踢到匈昌那
却使得齐国趁虚而入
压上了三万大军
踢出了一个天下大乱
孔丘啊 孔丘 孔丘
有时候 你应该学学专人
装点呆 卖点傻
你的师尊老子不是说过嘛
无为 方能
无不为
孔丘啊 当今之世 王纲失序
天下纷乱
可你还是要一意扳行
推行礼乐仁义吗
丘风愧
一无所成
那就索性放弃吧
名事者 公器也
不可久居
那弟子何去何从
毕竟不能像葫芦一样挂在门志上
无用于世
无用 安知不是大用
弱则生 柔则存
天下莫弱于水
而攻坚者莫之能胜
上六若水啊
先生微言大义 寿道一以贯之
先生的道是大象无形
超然物外
不限于世间
而我的道 则在人间
那就不要在意天下的误解吧
富者赠人以金
我没有金子
就赠你这几句话吧
岁终大你已经完毕了
给贵族们分祭肉了吗
分了 已经分完了
按照你的吟只
唯独没有给代国相孔丘家送
父亲
喝点吧
别等了
今年的祭肉 不会送来了
大人
什么事啊
夫子说 他想刘见国君
君上哪有时间见他 叫他别想啦
这样 你把这个交给他
别说是我给的
就说是君上 让你亲自转给他的
孔丘是个聪明人
见到这个
就什么都明白了
诺 我这就送去
还有这个
够你买块好地了
回家吧 明白吗
明白 谢大人
来啊
把齐国送来的马 都拉回马捕去吧
要下雨啦
诺 把马牵起来 送回马磊去
父亲 公伯过回来了
君上还让他送来了这个
玉瑞
父亲 君上为什么要送来这个
瑞者 诀别也
是有人要让我走啊
是君上亲手给的吗
他说是的 父亲
公伯寡把东西交给我 就走了
他说他以后不会回来了
找个机会 把这项祭冕还给鲁君吧
父亲
这园是礼乐的象征
一直是你最珍贵的
已经是身外之物了
父亲 等雨停了吧
等等你的弟子们吧
照顾好你们的母亲
夫子
颜回 你怎么在这儿
夫子是形 弟子是影
回 要跟夫子一起走
老实说 我还不知道要去哪儿
夫子
颜回 你有才干
在官府 能找到好的差事
可跟着我
却要抛妻别子 背井离乡
你会后悔的
不 决不
颜回 你看
前面没有平坦的道路
也没有富贵的生活
只有大野苍范
你不怕
告诉我 我究竟错在哪里
要弟子直说吗
夫子错把自己的全部理想
都寄托在了鲁君的身上
夫子 你曾经对我说过
如果人不能改变世界
那么就应当去改变自己的内心
好 说得好
求仁得仁 又何急
夫子 我和冉求因为有公职在身
得交代好了才能动身出来 所以晚了
是啊 夫子 你看
我们把木简文书都拉过来了
夫子 没有我 谁来给你驾车啊
再说了 出远门有我子路在
看谁敢对夫子无礼
是啊
夫子
想不到 他的呼噜声比我的还要大
我们走
卫国特使在此
本使受卫国国君和君夫人之托
欢迎孔夫子一行来我卫国
夫子沿途对我们卫国的印象如何呀
比起鲁国 卫国人口众多啊
是啊 人口这么多 很乱呐
不好治理
那你说 怎么治理 才会不乱哪
要让百姓富足
可现在富足的人不少啊
社会并不安定啊
那是风气不好
要教化人们
好啊 好
夫子是大儒
那就请夫子在属国开堂设教
喜人在南郊为夫子辟一处学馆
每年给你六万石票米
够用了吧
谢君上
走人还有一件事情要请教你呀
夫子你看
我们卫国地处四面受战之地
那些个邻国
哪个不想知掉我们卫国
所以 户人想请夫子帮助练练兵啊
小人流亡之人 何敢言兵啊
不过专人倒是听说
夫子颇善治兵打仗的呀
如果君上问小人你福礼乐之事
小人略通一二
军戎争战之事
则非小人所擅长
好吧好吧 专人不强求你
不过有一件事情 你可得答应啊
微臣是客 悉听苯命
考人的夫人南子 想见见你
夫子就不要推脱啦
诺
不如不见
夫子可知道这位君夫人名声不佳
那女人虽然美掀无比
可她是个妖姬
在卫国声名狼藉呀
夫子
你不了解这个女人过去的故事吧
这个南子啊 原本是宋国公室之女
她在宋国与宋公子相好 出过丑闻哪
别管这些闲话了
你知道现在卫国是谁当家啊
当然是我们卫君了
我看不是
卫国内政很乱 政出多门
我看卫国真正当家的
还是这位南子
这个孔丘到底是个什么样的人啊
依专人看
不过是个落魄的夫子
满口礼乐的书呆子
一贫一贱 交情乃见
这个孔丘是个有本事的人
你要好好待他
有一天请他做我们小公子的夫子呢
我已经答应他了 每年给他六万担栗米
请夫子先就坐
请稍候 君夫人这就过来
微臣孔丘拜见君夫人
你就是著名的夫子 孔丘吗
孔夫子 请坐起来吧
谢君夫人
听说你常讲仁者爱人 是吧
那你那个人字里
包不包括像我这种名声不好的女人呢
听说你在灿国传授诗
已
赴
小童也爱读诗
有一句话
窃守淑女君子好述
请问夫子是什么意思啊
这首诗的意思就是
君子好美 但求之以礼
在诗三百篇中
有好多篇是关乎于男女情爱啊
诗三百篇 可以用一句话来概括它
就是情思深深 而没有政念
我自幼喜欢诵读诗篇
不知可否拜你为师呢
我在卫国收了一个新学生 名叫卜商
这学生昌然年幼 却是个神童
他跟我学诗很有见地
微臣可以推荐他 来伴你读诗
朝中大臣 纷纷议论你
游说君王以礼让治国
你那一套行得通吗
能以礼让治国是国家社生人民之福
有什么难处不能克服呢
礼法丧失 国家就会混乱
男人的本性 就是贪财好色
为此争得头破血流
这也是天性
要克服 难啊
正因为难 才能考验出君子
夫子啊 你真的把
做一个品德高尚的君子
看得这么重要吗
我的信念是
朝闻道 夕死可矣
夫子可否留在卫国我们再见面
微臣不便
不便什么 有何不便
微臣从没见过
如斯好德如好色的人
世人也许很容易了解夫子的痛苦
但未必能体会
夫子在痛苦中所领悟到的境界
我们看来该离开卫国了
为什么呀
这里迟早要大乱
世人也许很容易了解夫子的痛苦
但未必能体会
夫子在痛苦中所领悟到的境界
孔子来了 我们去看看
桓大司马有令
孔丘人等立刻离开宁国
再拜 三拜
请夫子授课
诗书礼 乐 都是君子的必修
从今天起 大家就一起修习了
君使臣以礼
臣事君以忠
以忠孝为本
可以使人道和谐
百业兴旺
近之 可以服侍父母
远之 可以怀柔友邦
还可以使人 认识很多
鸟兽草木的名称
这是大司马桓鬼的命令
让你们滚出宋国去
住手
树要倒了 都闪开
夫子 我们快离开这吧
夫子 我们走吧
请问各位老乡 渡口在哪里啊
渡口
那个坐在车上的人是谁呀
是 孔夫子
孔夫子
是鲁国的名士 孔丘吗
正是啊
他不是无所不知的圣人吗
那还不知道 渡口在哪儿啊
你们与其 跟着他四处流浪
还不如跟我们在此种田
躲避乱世吧
就是 留下来种田吧
对呀 就跟我们一起隐居吧
他的那一套行不通的
留下来吧
我们走吧
我们继续往前走 到前面再问吧
肥儿 最近可听到过和孔丘的消息吗
听说他们在卫国住了些日子
后来到了郑国 最近又去了陈国
国危思将
国难思相
当年会盟
孔丘不战而克齐 收复三城
可是后来我们把他逐走
看来是中了齐人的奸计
眼下 定公已逝 新君年幼
齐国趁火打劫 大军压境
鲁国的国力已大不如前了
真的要打 也兵无良将
现在我要你做一件事
迎请孔丘回鲁
父亲 我们先前对孔子不善
使其远走他乡
如今又请他回来
恐遭天下人耻笑
要不 先派人把冉求请回来
此人是孔子的大弟子 很会用兵
用他对付齐军 应绰绰有余
也好 就先请回冉求
起来起来 快起来
夫子不好了 快起来吧
吴国人来打陈国了 我们快走
你看到一位年者的外乡人了吗
在城东门外有个怪人
齐人现已兵临城下
夫子
季大夫有恳请夫子同意 冉求回国助战
为了鲁国你就答应了吧
夫子 不能让冉求去啊
现在乱了才想起我们来
忘了当初是怎么对待我们的了
你们怎么找到我的
一个老乡人告诉我们
说东面有个外乡人
其额像尧帝
其肩像子产
神气像大人物
却狼狐得像丧家之大
我们一猜就是夫子你
大人物不敢当啊
其实我什么也不像
就像一只丧家之犬 给他们说准了
夫子 你常说学以致用
国危用将
大司徒派人召冉求回国
可见鲁国已危在旦夕
我们身为鲁国人岂能宙手旁观
颜回 你说得对
鲁国在危难中 我应该让你们回去
力挽危局于鲁
冉求
你就去吧
我等你们的好消息
夫子 等打胜这一代
我一定接你回鲁国
拉
拜见大司徒
父亲
冉求果然不负众望
郎邑一战大败齐军
齐军已退回了边境
我不会亏待你的
我要 请君上把汶上三城 赏给你管
大司徒 小人不要汶上三城
小人只有一个请求
说
小人的恩师孔子
这些年 一直在各国
传道授业 颠沛流离
可是他无时无刻
不在思念着鲁国
小优请大司徒
派人请恩师 回鲁国吧
这个嘛
还要报请君上再说
我看你确实是个人才
就留下给我做个家大夫吧
不要再跟着孔丘 四处奔波了
你们看 九尾鸟
这种鸟飞过
就是说前面的村庄离我们不远了
有村庄了 真的 太好了
有村庄就可以找到粮食充饥了
大家快走
快去找点吃的 狐死了
怎么没人哪
看来这个村子也被乱兵给烧光了
大家都很累了 把这里收拾一下
我想 我们应该可以在这里过夜
夫子 你看
我们好像被莹人堵在这山谷里了
夫子
刚才我在后山坡上发现一条小路
很险 好像可以通到山下
我先带个人去试试
看能不能下山去找些吃的来
要能找到人来接应我们就好了
你们就在这里歇着等我吧
子贡啊 你总是有办法的
早去早回
好 子羔 你随我来
父亲 为善者 天必报之以福
难道我们做错了事情
为什么现在
天要让我们在这里 绝粮挨饭呢
是啊
夫子道高
故当世者难用
只能说明他们已钝
夫子说过
岁寒
然后知松柏之后凋也
夫子已经连续弹了好几天了
是啊 我们的夫子在以弦声代饭呢
夫子 你已经几天没吃东西了
这是最后一碗马肉汤
把它喝了吧
没事吧师兄
师兄
子路 你喝点吧
夫子 我不饿 你喝吧
你看 我喝了 你也喝一点
让他们每个人喝一口吧
我不包 你们喝吧
夫子 你终于醒过来了 夫子
你没事吧夫子
我回来晚了
你一走就是七天 再晚回来一天
可能就见不到我们了
夫子 你醒了
子贡 快告诉我
外面怎么样啊
夫子 我们离开山谷
被追杀 差点丧命
多亏了子路的妻兄颜涿聚
带人来接应我们
才知道这段时间里天下大乱
吴人吞并了郑国
楚人吞灭了栓国
把蔡人南迁了
来 帮有和帮忙 快
夫子
卫灵公已死 卫国新君十分赏识子路
邀请他去卫国 做蒲昌的大夫
你们还都锣着干什么呀
我还等着吃烤羊腿呢
来 烧水宰羊
弟子受到赏识 我当然高兴
可是 危邦不入 乱孝不居
眼下卫国政局不稳定啊
我其实不大赞成你这次出仕
夫子 等我治理好蒲昌
我会尽快地建立一支强大的军队
平定卫国内乱
然后请夫子去当相国
为政不能急于求成啊
子路 你的性格退强好胜
在乱世 是很危险的
夫子 我知道了
我之所以急于求成
无非是想尽快地实现
夫子的礼治和大同的理想啊
文武之道 为政要有张有弛
至高境界是仁和
记住 不可强求一律
凡事宽和
务实 务本
和而不同
夫子的教诲 弟子终生不忘
漆思马 路上小心啊
夫子
夫子多保重 弟子告辞了 走
什么声音
不好 冰裂了 快走啊
回 你在哪里啊 回 你在哪儿
回
颜回
你给我上来
夫子 吃点东西吧
夫子 已经四个时辰了
怕是缓不过来了
夫子 你放手吧
夫子
你还是吃一点东西吧
夫子没有回来
父亲 已派人去了
据说他们 已到了和鲁国边境
他生我的气了 不原谅我
某我把他请回来
见到他
把这个交给他
他就衣回来了
夫子
漆思弓
怎么你一个人回来了 子路呢
子路师兄
他死了
卫国内乱 阳虎从晋国杀来纂位
子路为了保护幼小的卫君
浴血奋战迎击敌人
他
他被杀害了
夫子有教 君子 就是死
冠帽 也要堂堂正正
好
好啊
壮哉 子路
不愧为真君子
这是父亲让我献给你的玉环
孔大人 我父亲他
他快不行了
夫子
弟子又见到你了
冉求 你也回来了
夫子 我
夫子 季大司徒重病多年 不理朝政
恐是 来日无多了
他反省往事
觉得当年驱走夫子 犯下大错
所以 派公子前来请夫子回国
还说 要当面向夫子谢罪
夫子 请回鲁国吧
环者 归还也
起来吧
夫子 为了鲁国的社称呀 回吧
我 可以回去
但你要转告他们
我只想专心讲学
请他们以后
不要用政事来扰我
弟子 定将转告
定会遵从夫子的意愿
夫子
你们收拾一下 准备回家吧
我们要回鲁国了 我们要回家了
终于可以回家了
父亲 孔子已经在回来的路上了
就快要到了
去吧 去蔡我把他迎回来
回来了 终于回来了
鲁国
回来了
鲁国 我的父母之邦
我终于回来了
夫子
你刚才在讲什么
我 没说什么
你们把那部鲁《春秋》拿去吧
好
后人理解我 因为这部书
误解我
也是因为这部书