老祖区
人呢 人呢
九儿
哎…
村里还有没有活的啦
我是牛二
人呢
不能
全死了
死了
你说
这母的都这么大
那公的 得多大啊
你不害鞋
俺看看 让俺看看
大牛 你吃草吗
吃什么草啊
这是洋牛 吃面长大的
老祖节区
十三叔
人家八路让你先尝党
哎哟 这都接了两盆子了
这奶就跟河水似的流不尽啊
老祖啊
你说这到底是亲劳娘生地不
鼠斐
万物和骨生于此
你他娘的是石头缝里蹦出来的
那不能
喻喘气的下奶那都得怀孕当娘才行
牛二哥 你还好意思过来
不嫌丢人啊你
你看看
人家那外国大奶牛
再看你牵这个
这叫什么啊这叫
叫你欧
怎么着我这不是牛啊
什么
肯定有病
像个怪物
这都多少日子了
不秀啊这牛
哎呀 真能下奶啊
这个牛啊
比咱人还金贵
恩 就是
这牛一年下来最多产几个月的妨
不敢一直挤多了
挤多了它会生病的
八路军同志
给我挤上一碗奶
娃钱了没办法
行
别钱着孩子
不在这点
胡疝 你这是
哪能这样
玉不琢不成器
庄里无人
都外姓成妖了
我说你这个外姓人
你咋不懂事呢
喻重要
人家八路伤员就靠这点奶营养呢
你十三叔不让我这个外姓的人活了
我也是一个大姑娘
和干百里嫁到你们这儿容易吗
你袁妇家的少多呆 再说
老祖你也不做主
俺们这些外姓的人在你们村都应该钱死啊
古训旧
唯女子与小人难养也
克夫灾星
人神共愤
灾星 你知道不你
你放屁
你老伴儿也不姓牛
你老伴儿也是个外姓人
你等着你老伴儿把你克死吧你
九儿 你少说一句
十三妨
你老头子不让我活了
谁不让你活了
牛二哥
九儿这娘们你看
就灰拾的
要是你能拾的她
准像那奶牛一样老实
你摸过牛奶子吗
这么大的没摸过
你吹吧你 你连小的都没措过你
你要是敢摸
我就把我这个猎枪的望远镜给你看看
可清楚了一般人我都不给看
别吵了
天杀的鬼子又来扫荡了
赶紧地走
乡亲们
赶紧把粮食藏起来躲开了
鬼子来了
后边跟上啊
老乡
你干什么
你不要命了你
这是个炸弹 你给弄炸了
什么啊这个掉下来两年多了
一直没事我鼓的两脚就炸了
你不认识字 这不有牌子吗
人冀勿近
你认不认识字啊
人家都跟俺说了
这是个“夕"
你还是八路你连这个你都不知道
你这个老乡挺有意思
你看啊
这个八
是分开的
人
是合起来的
加一横念大
加两横念天
那要是八要这么个加法什么字
八加一横我就不认识了
反正你记着就行了
人是分开的 八是合起来的
不对 说反了
八是分开的
人是合起来的
什么乱七八糟的
我看你也不怎么地
我的亲娘
你这比我早晨吃得都好
牛真大啊
带不走的东西啊
都把它藏在地窖里头
一定要把它藏好
你看这头奶牛真是个麻烦事情
就不带走了
留在村子里头
部队会给它配足饲料的
- 是吧
- 一定要精料
老乡
来帮拱把手快点
部队最多不超过十天半个月
就能再打回来了
- 把东西放这儿
- 等回来以后我再把它带走
我给你打个条
你们可晓得
这头奶牛是国际友人捐助给我们的
伤员就全靠他了
伤员藏起来倒没大问题
就这个牛
趟大了
再说也不像咱们这地方的物件
我们这个地方是堡垒村
你是有办法的 十三叔
行啊 俺动员全村再想想办法
牛俺保证再好好的再还给你
不是还给我
是还给部队
这怎么寻思的
人全死了
这牛藏这么好呢
走
你干什么
他娘的
还真把自己当个和苑了
早就应该拿你去吃肉
看什么
给你吃哑巴药了
都跟紧了
抓豆子了
我说
咱就按照老祖宗的法抓豆子
谁抓到红豆呢
这个牛就归谁养了
谁要抓到绿豆全当没抓
天意哈
老天爷派上谁抓到红豆
咱谁就没牙哺了
知道不
怎么样
一百二十八 一颗都不少
准
十三叔
俺放红豆了
放
倒进去
一人一颗 别抓多了
娘们家别掺和进来啊
为喻不算女的
不是妇女解放了吗
妇女解放
你们瞎跟着吵吵喻呢
危险 懂了不
这么大个牛 怎么藏
一看就是外国来的
你当那小鬼子傻啊
在小鬼子眼里就是那…
让你小黄牛帮俺把苞谷磨一下
不行不行
懂了吧
俺有个主意
俺家里有很多那个颜料
我找那个土黄色把这个牛啊
染得跟中国牛一模一样
- 日本鬼子要认不出来不就糊弄过去了
- 不行 说不行
我说不行
有喻不行的
要不让俺给你磨了行了吧
舍命不舍牛
老十三
我看是这么着吧
俺做了半奉子郎中
自信还能配副哑药
而不伤害这牛
牛二
你扎娘们雄里干什么呢
过来抓豆子
他没功夫
正忙着呢
俺那个家都有头牛了
- 俺就不掺和了 你们和弄吧
- 他娘的你装娘们是不是
牛二 你给我过来
快过来
我才来了
俺来了
老娘们
你来干什么 没叫你
刁了
你个娘们家地
俺来了
干喻啊你
就你不行
和弄回去了 奶还不让你都喝了
牛二让我蔡他领的
牛二 是不是啊
别看 别看 走走走
吃吃吃
这是药啊它能好吃了 它治病的
吃吃
你爱吃不吃
哑就哑去吧
你牵着不走打着倒退
跟九儿这个肚气似的
九儿
那你以后你得叫我哥啊你得
来来 吃了药了叫声听听
叫..…
叫哥
叫
牛二哥
给
你个臭娘们你作死
这害死俺这是
俺养不了那头牛啊
你别闹胶
九儿啊 你抓得什么豆啊
没有 没有.…
谁抓着红豆了
- 说话
- 把手给我亮出来
亮出来
还有没亮的 还有没亮的
抬高点
说话啊
想躲起来怎么着啊
牛二抓到了
亮出来看看
他吃到嘴里了
没有没有
牛二
- 你给我吐出来
- 吐出来…
他咽下去了
咽下去了 真是的
鄙着呢
没有 你别听她们胡说
你看什么
九儿
本来打算跟你生个一男半女的
好好过个日子
没有异常
船所中队几天前从这里攻击过去
已
正
这里是当地有名的抗日堡垒村
船所中队丽怕已经清扫干净了
难得为我们提供方便
我们要感谢他们]
进村检查每个角落
遇到危险立即排除
明天我们天亮就出发
明白了
全军出发
这别说还行哎
我听有点动静了
老祖这个药还挺管用
行行行 走
这不能呆了
我一看狼患子就没有好事儿
过一会儿不定又出什么事儿
走走
走
怎么回事
部队停下
前方没有异常
你再过来一下
你等着
是 你们三个人去那边
干嘛呢 迅速一点
第一小队检查每一条道路
继续检查村里
天黑之前一定要弄清楚
中队长
有这么多受伤的士兵
有什么好办法吗
报告
没有异常
知道了
你去休息吧
已
正
报告
这个村里好像没有隐藏敌人
是吗 那你也去休息吧
已
正
寺田队长
我有件事求你
明天让我跟着队伍一起走吧
你留下来好好照顾受伤的士兵吧
- 但是我还能打仗
- 大家
这是部队的命令
你要明白
失礼了
中队长
无论如何我们都要行动
什么声音
灭火
大阴
- 马上带兵去看一下
已
” 正
- 快点
侦查士兵回来报告没有
还没有收到
靠近山的那些街道搜查了没有
都是你
刚才走了不就没事儿了嘛
你还敢我杀了你吃肉
可不敢 可不敢
灭火
大阴
- 马上带兵去看一下
已
” 正
快点
- 声音是从哪来的
- 从那边
- 走 跟我来
娘了服你奶奶个脚的
想害死便
你害了俺了你还
你就呆那吧你
俺再也不回来了
俺差点给忘了
小黄也没了 家也回不去了
拿这点钱也不为过吧
完了..
毁了 毁了
天意 天意
实在不懂
为什么在这里会有这样的奶牛
是啊
中国农村没有这样的牛吧
当然 支那不会有这样的奶牛
有人会照顾奶牛吗
打扰了
我在老家养过牛
是吗
已
正
会挤奶吗
人
去
大家为了奶牛唱只歌好不好
我们一定要胜利
这么勇敢的出发
不畏死亡
必须要成功
永亮的军号使我们热血沸腾
姐儿哆
南园网
摘大桃儿
看见公猫庙母猫
一并一哎喝
第三小队快点集合
-一
一
五
你们尽量节省粮食
如果没有意外 部队两天内回来
所以好好灵耐等一下
你们的任务是保护伤员和奶牛
已
正
请放心吧
这一带支那人很阴险
"如有来装，切忌恋战'
明白了吗
已
正
遵命
喝吧
再忍忍吧
部队再过两天就回来了
难受啊
池田
坚持一下
我们不是说好要活着回日本去吗
黑木
你那里是很危险的地方
全一武装 集中精神
已
正
涩谷
奶牛的饲料准备好了吗
奶牛你要好好照顾
涩谷
不用追了
重要的是看下门口的手雷引线
太狐狂了
镑狂的支那人
涩谷
赶快把门关上
已
正
奶牛 奶牛 哪里去了
混蛋
你干吗呢
对不起
国家为什么会灭亡
不知道
就是因为玩物丧志
但是我
- 我是偶然发现这个的
- 我们的战斗不是在这个罐子里
不要太放松了
已
正
看清了没
看清了
都是伤兵 就两三个能动的
走
你干什么去啊
回去报告队长去啊
报告喻队长啊
你看见没看见那垂把子机枪
那咱们要是弄回去
就立了大功了
该死的支那人
来呀 过来呀
怎么了
出来呀
黑木节省子弹
涩谷看好后门
大家都不要惊慌
只是偷芍
你快别叫唤了
你叫唤俺也回不去了
你这要了命了你
俺弄成这个样 俺就虹了
全村人全死了
你又不是没看着
俺该做得俺都做了
刚才那么眼睁睁两个人
就上了天了
俺再回去
俺不给俺村里留个后了俺
你叫你娘了个脚
死…
爱死不死
俺他娘的上辈子肯定吃了你肉了
对了
这是九八式地雷 把沙子轻轻盖在上面
这个院子的周转要全部埋上
涩谷
分散开 不要高院门太远
已
正
你们每个人都要记清楚位置
已
正
救苦救难地观世音著萨
您保佑着点
大兹大碍的观世音车萨
多多保佑
保佑着点
不对啊
小时候
上东家去偷粮食的时候
我记得这个洞 没这么小啊
可别弄出动静
你快别说了你
俺在这了呢
后门没人
让人听见了
别出动静啊
别吃了
快走
走.…
大家君
有个人进来了
我们手里没有武器
快回来
你是谁
别逃走 别逃走
大阴
快点快点
你个畜生
他要逃走了
大阴
快点快点
快点回来
镰田 那个人去哪了
跳到井里了
大家退后
老祖说得对
人神共愤啊
非杀了它
卖国牛
弄不死你我
弄不死你
涩谷
奶牛好像饿了
给它吃点东西
已
正
黑木 仔细看看周围
了晚一点我和你换岗
亲娘啊
大家前奉 你在日本时做什么的
为了生存 什么都做
我是个学生
所以不太了解社会
这么清楚啊
这还有个打不上的
战争结束以后
回日本好好试试自己的能力
已
正
按了手印
就是借了脑袋
牛二今天做壮士
借头为盟
绝不反悔
俺干不了嘛 俺干不了嘛
俺干不了
咱村吧 就你这一条牛了
每次鬼子扫荡啊
它都能躲得过去
也不知他藏哪了
俺知道
他娘了个脚的啊
他在后山挖了个这么大的洞 专门藏牛的
要不是俺打猎
谁都不知道
咱村里吧
他自古受训
咱答应人家的事
咱就一根毫毛不少咱得还给人家
你答应的又不是俺答应的
你不干不行
现在大家都要为革命牺牲一下
十三抄 就他了
你放屁
那就签字画押了啊
好
干什么
- 不从嘛
- 你快点
- 俺不从嘛 你这个
- 快点
- 便干不了
- 不行嘛
- 使劲 使劲
十三叔没有牛二劲大
谁输了谁养
行了
俺看
先找个男人 把你给养了吧
行
那咱就按老祖的意思办了啊
牛二养牛
村上做主
就把九姑娘娘给他了啊
为喻呢
这养牛和嫁人有喻关系呢
现在
婚姻都自主了
你自助个甩
俺说了算
就这么办了
我不
我就不
上天父命
我和还有区节辈呢
我要明媒正娶
俺是你区区的区区
俺就是天命
我说你个小喜妇家
你还想嫁谁
不同意村里把你返出去
村里再给你三斗粮食
全当你陪嫁行了吧
- 你快点答应了吧
- 你要哄着他养牛
你快点答应了 快点答应了
那也不能说嫁就嫁了
我要他手腕上那个银锣子
当个信物嘛
要不然不干
行
行啊 行啊
不行…
那是俺家传的 俺不外传嘛
什么家传不家传的
这个我说老少区们都在这看着的啊
这个事咱就这么
不行不行
这么定了啊
你看你看你看
大冢 早上好
不是说不要出门吗
对不起
奶牛不注会生病的
周围走走就回来
知道了
快点回来
已
正
忠诚是军人的本性
军人要重视礼仪
军人要崇尚武功
军人要崇尚信念
军人要崇尚节俭
你是什么人
大家 发生什么事
可能有敌人 好好看下周围
已
正
几个人
你的同伙有几个人
说啊 及脏的的支那人
混蛋
大阴
怎么了
他要从背后偷装我
他是什么人
肯定是敌人啊
要我从背后刺他吗
涩谷
难得的好机会
用他当刺刀的靶子
涩谷
过来刺他
站起来涩谷
已
正
你已经不是个学生了
你是大日本帝国的军人
他肯定是个好细
这是命令
去啊
快叫大冢回来
涩谷去打水
吵死了
这点小伤不算什么
闭嘴 好好看看
你真是个麻烦
既然是男人 你就要去承受
低下头
死也弄死你娘的
黑木 涩谷 别开枪
涩谷 把枪给我
已
正
泾谷 我教你怎么用刺刀
好好看着
来吧 支那人
我他妈的我弄死你
只会偷袭的支那人 你们来吧..
队长
这死了个老乡
九儿
娘、
娘上西南
宽宽的大道
足足的盘缠
娘
那村儿说话
可算话
你真是吃香的喝辣的
你说你这奉子享多少福了
外不得你长那大个子
来
没吃过吧
你说你跟着我遭多少罪
还是当八路牛好
这是自己家了该吃吃该喝喝
什么都不用怕
你看我干什么
你是个八路牛
八路牛得有个八路牛的样子吧
人家八路讲得什么
讲人人和平等
牛跟牛就不用平等了
到庄户人家了 就跟着吃点粗粮
吃点庄户饭
小黄啊
抓紧多吃点
不敢倒多了
别让人家看出来了
我的亲娘
怎么长得
这么大个奶子
你看什么你看
让我养你 喝你点奶还不行
跟九儿一样 欠拾的
你别营我
惹火了我
我这半袋子精粮我也给小黄吃了
我摸不着九儿的 我还摸不着你的
就摸一下怎么了
摸了怎么了
还不能摸了
就摸了 怎么了
来了啊
不要脸
撕上你的脸
打你嘴
要不要脸
不要脸了 哎呀
把银镯子给我
俺娘说了给
过门以后才能给
你要是不给我
我就告十三叔
你把村里的粮食
都喂你的破黄牛
你还虐待八路牛
没有
有
你还摸它的奶子
你听我说你别急
哎呀
马牧池的老少爷们儿 都出来啦
咱村出了大事啦
喊呀 你们别听她胡说八道的
这是人干的事吗
拿着村里的粮食 咀了他自家的牛
钱着那作路牛啊
八路委托咱村里
咱村里委托他这么个大事
还按了个手印子啊
这个不要甩的玩意儿
还敢摸那奶牛的奶子
那也是他摸得
除了八路 谁也不能措
九儿
滚
不要理俺
你不是能走吗
滚
你上哪去了
有本事走就别回来
姐儿哟 南园哟
摘大桃儿
看见公猫庙母猫
一并一哎喝
真不要你那个牛脸了
我要是你
我找个石头我一头撞死着
怪好意思在这站着
所以说以后
好好的
我说什么听什么
好好给我下着奶
是不是啊
我好吃好喝得我喂着你
对不对
好日子不知道好过
逃难的
哪个村的
这闻着味儿来得吧你
喝点儿吧
到底是个当娘的
又出奶了啊
老弟啊
俺是山那边鬼谷子村的
我是郎中
挖个鸡眼儿也算郎中
说喻呢 也看病
俺那个村啊
被小日本祸害了 全烧光了
俺是没法了才跑出来的
好几天了 任哈都没吃啊
人命啊 不值钱啊
这下好了
这头牛啊 救了咱大伙的命
就是咱大伙的娘
你说是吧
这牛病得可不轻啊
老可怜啊
这牛啊 草吃得不多
奶挤得可不少啊
啥牛也撑不住啊
说得是
这牛病成这样
看来是不大好下奶了
不过 大家放心
最后这桶 还是可以挤出来的
你挤个屁你挤
你还挤
都成什么样了你还挤一桶
要不是看你们快钱死的份上
它能成这个样
你们快走 走 走吧
上哪走
大不了杀了吃肉
瞧这幅大架子
- 连肉带汤 至少能吃它二十多天
- 你说什么
你娘个脚
你还没个畜生有良心你
咋因
咋哎 我问你咋图
你娘喂你奶你杀不杀她
你杀不杀她 我问你
杀你也不能杀
兄弟啊
这事不能怨他啊
这年头都是为了口吃喝
你们快都走吧 好不好
俺那个牛怎么样 你们也看着了
俺该尽得力也尽了
你们不能把俺往死路上运吧
快走吧 我求求你们了
老少爷们儿们]
听我说两句
到下个村吧
天水寨兴许还有些人家
走吧
找着粮食了
先紧着孩子
钱着谁啊 也不能钱着咱孩子
你看看人家这老乡啊
为了咱啊 把自己的牛都给搞坏了
我留下来给人家看看
兴许啊 配几蜗!草药也管用
这牛的血脉直吉心肺啊
这是上火上大了
啥东西用多了也不中啊
你要是真能治你会看得话
你给俺治治叹
治我是能治
没有药啊
你跟我走
俺那老祖家有 什么药都有 走
这牛啊 一刻也高不开人
有药你去拿啊
干吗 干吗
- 干吗
- 走
干吗
你们是没安什么好心眼儿吧你们是
你娘的 我刚给你们东西吃
你就来这个
你是不是人养的
呀呀呀你娘了个脚啊你
走
好 你给我等着
倒霉了你
我说郎中
你这挖鸡眼用得刀
杀牛也中
要想杀牛取皮
还得从这牛鼻子开始
你他娘的
你他娘良心让狗吃了
你这区孙
- 你吃饱了杀厨子
- 有本事你出来
你敢动牛一根毛你试试
"我不扒你个皮,抽你个筋'
你就不是站着尿的
别咋呼了
咱只要把生米作成熟饭了
再给他点儿肉
他中也得中
不中也得中
牛惊了
你倒是下来啊
跟九儿一个脖气
你他娘上哪去了你
找你一晚上
这是怎么了这是
这帮能玩意
你是怎么上来的你这是
飞上来的
没事没事
这帮坏东西一个也别想上来
这个和芝刊啊
不是个好东西
这是要害咱
咱的娘 肯定就在里头
那还用说
狗剩
二强
绑了他
快点
你们快走吧你们
这周围全是日本子埋地炸子儿
你再这样
还得死人
你个区孙
俺只不过是想吃你的牛
你却杀了便两个弟兄
两命抵一命 我杀了你啊
门口还有一个
你快走吧
这周围还有了呢
你别再想三想四 想弄俺这头牛了
你进不来
这雷子一响 过会儿土匪也得过来了
别在这等死了 快走吧
这周围还有了呢
不是我埋的 我也不知道埋在哪了
你快走吧
郎中
你着干什么 赶快走
你骗人
我骗你干什么
你刚才没看见
你就是骗人
狼串子
你疯了你
那不能吃 那是人
狼串子
滚
这村是不能呆了
人不像人 狗不像狗
跟我回山上吧
回洞里去
咱再也不回来了
好不好九儿
你答应声儿
牛二哥
牛二哥 我找你有事呢
回去
下来
你答应的东西还没有给我呢
你下来
赶紧把洞控好了
日本人说到可就到 啊
奶牛二表先奉你养着
过几天就给你送过去了
山上的土匪啥时候冒出来咱可都吃不准啊
要是真碚上了小黄牛就扔给他们]
这人命是第一啊
谁 谁呀 谁呀 谁呀
日本狗
你不是咕呼咕呼杀人吗
你不杀了
你不是能把全村人全杀了吗
你说过得好好的
谁荐着你们了
- 过来
- 干什么
你娘的你也是
不是脾气挺大的吗
你看好了我怎么收拾他 看好了
我在日本只是个学生
来中国三个月
- 小日本子还会两个中国字了呢
- 我没有杀过人
- 你这个字还真就写对了
- 所以不要杀我
八
八路
我就是八路
碰我就死定了
- 人和人没有道理彼此杀害啊
- 松开
松开
别开枪
不要啊
上次刺你的事情我会道歉地
什么他娘了个破玩意儿
不稀罕用
忘了
来睁眼看看
按你们的规矩来
看 看这个
这是我的妈妈
这是我弟弟
他们都在等我回来
还给我
还给我照片
别给我看你这个
没用
就你有家人
就你家有老有小的 俺都没有
人家二奸
怀着个孩子肚子里 你避是给挑了你
所以什么都别说了
一报还一报
没完这个
十三叔
老祖
你给俺点劲儿
俺今天就符你报这个仇了
娘 娘
上西南
宽宽的大道
足足的盘缠
走过了一山又一山
先在这果着啊
我进去拾的拾的
我看还能不能再带上个人了
站住
干喻的
你吓死我了 你哪来的你是
你是八路啊
老子是国军
你是哪一部分的
这些东西都是俺路上捡得
俺不是当兵的
你说个破枪吓距谁啊你
这是喻
你还挺会找个地方的 你
这洞什么全是俺的
还俺是谁
- 这是个喻畜生
- 你别动俺牛
咋这么大个儿
俺这牛脾气不好
你别动到时再伤着你
你别过去
你跟和鬼子混在一块
你是汉奸
你不知道日本人祸害咱们中国人吗
你把枪放下
我只是个通信兵
狗日的快把枪放下
我不会害你们的
你这是干什么这是
你还没死够怎么着
我的弟兄们]
全叫他们给打死了
我今天要报仇
不是那么回事
你听我说
十三叔
老祖
你给俺点劲儿
俺牛二今天给你们报这个仇
它有病你看
仔细看看
留了好多血啊 血和脓
你别给我胡动啊
这样按摩它的乳房
这个病很快就好了
舒服吧
很快病就会好了
这个牛高不开我
- 你娘了个小日本子
- 我可以帮你治好它
等一下
放屁
你把老子当瓜妈了你
- 我没骗你
- 你个寻细
我想平静地活下去
你再伤着俺的牛
本来想好好学习
- 你鼓的个枪干什么 放下
- 但一切已经破灭了
快告诉他
放下枪
要不然老子连你一块也毙了
好好好
一块把枪给放下
-一
- 放下
- 天皇陛下…
一
-一
- .…万岁
- 放下枪
-一
一”一
趴下 趴下
倒 倒
九儿
人呢
九儿 没事
没事 没事
没事就好
一”一
-一 一
-一”一
起
一”一
-一 一
-一”一
大家一起往前推
哥哥
耽球糊闲哈
这个外国牛衣定配不上咱的种
你慌个球
天底下只要是个畜生
没有配不了种的
我弄死你们我
好了
以后再也不出去了
你说咱这才叫男耕女织
咱这才叫人过得日子
没门儿
想弄死我
你他娘的一块儿死
我弄死你们]
九儿
娘
姐儿哆
南园网
摘大桃儿
看见公猫庙母猫
一交一哎哟
起来
起
我不叫你死你就不能死
起来
给我
起来给我
起来
再不起来就冻死了
你不能不起来
不能
起来
俺问你个事
来
你过来
过来 我问你
你
在那个什么 外国
人家都叫你什么
叫你九儿
在外国你住得那个叫个什么村
你不想你欧你娘
荷兰
一九三七年
全世界被笼罩在战争的阴影下
这里的人们将优种的格罗宁根奶牛细心养大
运送到世界反法西斯战争的第一线
在西班牙反对佛朗哥的阵营
和遥远的中国战争中都出现了它的身影
感谢和荷兰人民的自由意志和无私精神
世界反法西斯战线需要
所有热爱自由人们的支持
报告连长
前面坦有地雷
阻止部队前进怎么办
这个地方怎么会有地雷
- 向团部请示工兵
已
” 正
继续前进
前面加速
八
八路
不是这个
老乡不敢挡路不敢挡路
快点快点跟上
你那个是八路啊
对 八路
现在叫中国人民解放军了 老乡
跟上都跟上 快点
那个牛 那个不拿去啊
啥 听不懂
你们说十来天回来
这都六七年了都
这是个哈
等一会 等一会
这个 你的啊
老乡 我们是人民的队伍
不拿群立一针线
谢谢你了啊
你等等啊
等一会
老乡 还有喻事
你以前啊
牛拿的时候写得
村里人全死了
俺一个人就在这个山上养得
还有个这个
老乡 你说这苏人茂队长我不认得
再说俺这是个作战部队
不能收留牛
这样吧
我奉苏队长做决定
把这个牛就给你了 你看可行
牛你给俺
你不盖个戳
哈
你得给俺盖个众跑
手指印
啊
行行行 给你个手指印啊
你看这样可行
走
又啥事啊
俺跟那个牛啊
以后就在山上
俺高低不下来了
你
不好
给俺留个字什么的
哈
就是 那个
那个
坟上的那个
碑字啊
哪个是哪啊
差球不多
别害怕
什么都能过去呀