去年公司大会结束以后我才子鼓励我
她说你在会上的表现得很不错
我有点紧张
这个小家伙 喂喂
很不错对吧
这个背景还有后面的同事
我们现在在
我必须看那儿吗
请看着镜头说话
我们现在在国联公司的总部
这里是外星人事务处
我叫维克斯，冯“， 德莫瓦
在我身后的是外星人事务处的其他同事
我们外星人事务处的工作就是
代表我们公司以及代表人类
去和那些龙虾人交涉
出乎所有人的意料
外星飞船并没有光临曼哈顿
华盛顿或芝加哥
它直接停到了约翰内斯堡的上空
一连三个月毫无动静
它就这么肚着 谁都进不去
他们想了不少办法但最后发现
最好的办法就是把它控开
来把这儿钻开
我们即将接触到外星文明
全世界都在关注着
需要照明
期待着天堂福音和圣光普昭
这里的环境很潮湿
小心前进
了肛 上帝啊
那些生物都极度营养不良
健康状况很粮粒
他们看上去非常无助
我们承受了很多来自国际社会的压力
全世界都看着约翰内斯堡
所以我们必须有所作为
政府随即组织了一支援助小组
开始把外星人接到了一个
设置在飞船下方的临时安置地
我们也没有办法
他们的数量太多了
所以这个所谓的临时安置点
不久就处在军方的隔离和监管之下
很快就沦为了一个贫民窟
事实上没有人知道这是个什么地方
第九区的秘密实在太多了
“第九区”
实际上我们的初衷其实是
给外星人提供合适的生存空间和保护
政府已经为了它们花了太多的钱
这些钱本来可以用来做些别的
不过好在至少把它们给隔离了起来
我希望所有人都面对现实
外星人已经不具备返航能力了
外星人要定居了
外星飞船不能再启动的原因
可以说众说纷终
有人认为可能是一个控制模块
从母舰上脱落了下来
然后不知怎么就消失了
它到底是意外脱落还是预先设定好的
我不知道
我们查看了当时的影像资料
你可以明显看到一个部件掉了下来
我们也在找 几乎都翻遍了
这玩意儿都掉下来几个月了
警方又查获了一批能量武器
现在正在对第九区进行大规模清理
有武器就会有犯罪
紧张状态不断升级
民众的不满最终引发了激烈的冲突
坦比萨的双乱已经持续了三天
他们想要驱逐城里的外星人
政府宣布进入全国戒严状态
这些外星人 这些“龙虾”
他们达走我的妻子
人们用“龙虾”称呼外星人
很明显是针对他们喜欢吃垃圾的天性
也不能否认这个事实
他们就长得就像龙是
外星人抢走了一定数额的现金
并导致一名路人受伤
这也许在外是人看来也许娱乐
烧掉几辆卡车
让火车脱轨
对我们来说都是极具破坏性的行为
20年后的今天
社会压力迫使政府对约翰内斯堡的
外星人聚居地进行拆迁
他们受够了
他们要求撤除第九区
并对外星人进行更严格的监管
为了确保这气迁的顺利
政府找到了国际联合公司
欢迎光痢
希望你们能认真地昕我说
从今天我们要开始执行一个
非常复杂而微妙的行动
这是公司历史上最大的行动
我们相信这次行动一定会顺利完成
我们要迁走一百八十万龙虾人
把他们从第九区搬到更安全合适的位置
距离约翰内斯堡市两百公里
我们给他们另外规划了一个聚居区
环境不错 适合他们生活
而约翰内斯堡以及南非的人民
也可以安居乐业
因为龙虾人都搬走了
联合国条例规定
我们要提前24个小时
告知外星人拆迁事宜
今天你们的任务就是这个
让外星人签署127表格
他们合法的搬迁行动就是个蝇子
我要任命一位现场总指挥主持大局
维克斯，冯“， 德莫瓦
大家都说维克斯不怎么聪明
但他是个好孩子
这就是我们家维克斯 只是
看来我交上好运了 谢谢皮特
斯密特先生
我的女儿确实嫁给了维克斯
但那不是我提拔他的原因
这几乎和我的婚礼一样重要
当然 还是要差一点
维克斯喜欢亲手做东西给我
他说这样更体现心意
有一天他把这个纸碗放在沙发上
我没有注意到所以把它给坐扁了
他们调查的时候把他的东西都带走了
我把它们都要回来了
共喜你
谢谢
你去负责第七分区
你好吗
第九分区归你了
我并不认同他的行为
但他确实也是别无选择
他是特兰特 这位是汉迪斯维
我会推荐汉迪斯维
接替我之前的工作
只要你今天好好表现
你能做到吗
我能做到
我希望所有人都能以此为训
吃一鳌长一智
谁都希望这种事发生在别人身上
鲍比
怎么样 那些家伙都准备好了取
老大
你好吗
我很好 老大
很好 这是汉迪斯维
今天跟我们实地考察
我不太欣赏他的为人处世
冯“，德莫瓦先生总给人一种
不太对劲的感觉
谁都没想到会有这种事
没有人知道他的所作所为
我想这次行动的特别之处
在于这不是一次军事行动
我不是说库巴思和你的雇佣兵不重要
你们一直都很重要
这些人就是雇佣兵
他们总是先开枪后回答问题
你会发现 嘿 等等
你的弹药数量是不是超标了
你的袋子装满了你还拿着
这事儿你去跟上校说
我只是党得你应该
这位先生说我们的弹药太多了
不 我的意思是
你应该设法让你的伙计们提高效率
给我听着混蛋
你他妈的别拍了
这个老流谍
这就是规则
我们每个人都要遵守社会规则
他的所作所为我认为不可饶恕
他背叛了人类
我必须出发了 伙计
因为时间的原因采访就到这儿吧
这个东西缠住了
跑起来 快点 出发了
大家检查一下弹来
行动马上开始了
龙虾人不太懂得土地所有权的概念
所以我们要跑去告诉他们说
了匠着 这地是我们的地盘
拜托 请你们走吧
这个背心一个人很难穿
来帮我一下
了匠说我也会有一件防弹背心
你就在身边找找
我一家人可都指望着我呢
没有背心没关系 不会有事的
人权组织呼吁进入
第九区的雇佣兵部队
遵守联合国的有关规定
我们现在在第九区内向您报道
今天 国际联合公司开始对此处
大约一百八十万外星居民进行搬迁
人权组织对此表示密切关注
很多人怀疑外星人会遭到虐待
全副武装的私人部队正在进入第九区
紧随其后的是大批空中支援
我们挨家挨户地去找他们签字
首先要签的是EX777号文件
运输车辆停下了 行动要开始了
注意力集中
准备好了吗
好了
很好
那就是行动信号
好的
采在我们后面
机灵点儿 孩子
好 好
妈呀
当心
趴下
他去哪儿了 他想干什么
走 我们离开这儿
很明显 这里的安全很成问题
这还只是整个拆迁计划的开头而已
国联公司 请把门打开
快开门 是国联公司
国联公司
要记得出示你的身份
你好 OK
我是国联公司的维克斯，冯“， 德莫瓦
我们是来给你办搬迁手续的
就在这里画几下
0K 没事的 托马斯 别激动
我们弄到签名了
刚才他把它拍掉的时候的这一下
这种也算签名
我们第一次进来
多多少少都会和他们有些小摩擦
嘿 走开点 这个不能吃
龙虾人吃橡胶像吃果冻一样
不 不要去发他 快点回来
天哪 你看到了吗
一脚蹦房子里去了
现在麻烦了 龙虾人都跑出来了
他们想知道发生了什么
停下 停下 别开检
贺瑞斯 把包拿来
你看 他们越来越多了
别开枪 你会把这里变成战场的
这是什么 催泪瓦斯吗
不 这是猫粮
用犹粮转移他们的注意
不 这不是我家 我不住在这里
是吗 真可异啊
你看这 这是缸不错的猫粮
不过既然不是你家
我们就去把它给别人吧
请你在这里签个名
非常好 这罐头归你了
不许动
没事的托马斯 别太紧张
这些生物对猫粮有着非常强烈的兴趣
就好象猫对猜薄荷一样着迷
并且有过之无不及
嘿 站住不然我开枪了
快走 非常好 继续
国联公司
我们是来给你办搬迁手续的 明白吗
什么是迁移
你好了吗 伙计
现在我们看到的这些外星人
基本上都是类似工峰的类型
他们不会独立思考
他们服从命令
不存在自主意识
他们失去了类似群体领导者的存在
我们猜测是因为疾病
有贫民窟的地方就会有犯界
第九区也不例外
那里的尼日利亚人有很多不法交易
其中包括猫粮走私
他们以极高的价格将猫粮卖给外星人
当然还有跨物种性交易
另外他们也走私外是武器
如果你的车被人偷了
一定是被卖到这个地方
看到没 那边都是被偷的车
第九区的尼日利亚人
他们的首领叫做奥比又页
他是约翰内斯堡家喻户晓的黑帮老大
你可别芒到这些人
他们会把你大卸八块委了喂狗
老大
那位才是老大
你好 我们这就走 我们这就走
别去看他 我可不想车麻频
这里就别拍了
你是不是喝高了
你弄了一大推电视机想要做什么
对着镜头笑一个
第一天上班就有斩获
真是个大发现
你瞧瞧 这里到处都是武器
TK5-7572
有些枪很小
但要是射到你 就会很可怕
国联公司一直声称
行动出于人道主义考虑
但他们真正的目的从一开始就是武器
国联公司是世界上第二大武器制造商
我们以为只要拿到外星激光武器就能用
但我们想错了
研究发现他们的技术
是与生物学特性绑定的
只有他们能使用
到人类手上就不行
事实就是如此
这代表一个外星人
这三个是人类
这是一个警告标志 它是说
我已经干掉三个人类
你们给我当心
嘿 别在自己家门口撒尿
我靠 退后 退后 退后
总部 请派遣精英小队空中支援
你想跟他们打交道还是跟我打交道
好啊 想要他们是吧 那好啊
不 不要他们
不要
好了 伙计 非常感谢
我知道 可他手上有铲子
你看 我找到了
我跟你说过了
这是人类的科技
没有用
只有我们的科技才有那种液体
这不是我们的科技
不 这是垃圾
我找到了
对 这就是我们需要的
很好 小家伙
趴下
小心 等等
好了
为什么一定要这么久
因为它非常困难
很可能出差错
二十年的努力
我们的计划已经准备好了
安静 你听
他们来了
冯“，德莫瓦的小组到达指定地点
坐标YF530
你知道 这是危险区域
你一定要藏好
不能被他们找到
去应门 礼貌点
不 给你拿
瞧 麻烦了 这是一个黑帮标记
看起来我们又要
托马斯 给我盯着点儿
现在的不良外星人越来越多了
汉迪斯维 你有呆在托马斯后面
这地方到处都是国联公司的人
开门
我会被搜身
我一定要去找我儿子
别让他们生气 要有礼狐
国联公司 请开门
你好
这里没人
我们希望你能帮有我们
好吧 散酒不吃吃罚酒 太不识相了
妈的 闪开 滚出来 臭龙虾人
到外面来 到外面来
狂妄的畜生
房子里藏着什么东西吗
待在那里 给我跪下
我倒要看一看
别给我要花招
先生 我们是来传达搬迁通告的
你了明白这个意思取
不要
我能保证 这绝对是个黑帮窝点
我们肯定能找到武器
注意你的头 当心别撞到牛
只要到处敲敲 有了
了听到没 这上儿是空的
你看 我说吧
这些东西我以前倒没见过
看上去好像是搞化学实验的
这里应该会有
是什么东西
是什么
这东西上面有记号
这绝对是外星货
不过它不像是武器
这绝对有蹊跷 我不相信这些
没事吧 伙计
维克斯 没事吧
别拍 快关掉
别拍了 把摄像机关掉
你会把刚才那段剪掉吗
当然 放心好了
我被喷的那段
把那段切掉
我们刚刚发现了一个危险物品
里面的液体渗漏出来可能会造成破坏
所以我们要调查一下
我们把它装进样品袋带回实验室
这虽然不是武器但是很危险
他这儿肯定有武器 我告诉你
我直沉很准的
我们去另一边看看
托马斯
我在
把它给我看紧点儿
放心吧 老大
千万不要大意啊 这里有武器
我们中奖了
我们中大奖了 朋友们
这么多外星装备还是第一次见
总部 请第一别动队火速前来FEY530区
准备行动 孩子们
这种枪我都没见过 你见过吗
太神奇了
你看这个 这到底算什么枪啊
这玩意儿真是太惊人了
你小心着点儿
你想要干什么
我要去给托马斯看看
你不是说我们不准磁的吗
我就给他看看 我又不会用
这东西在人类手上是没用的
托马斯 瞧瞧这家伙
真是个大家伙
是你军火贩子嘛
了匠见没有 你知道这是什么吗
第一别动队 我的朋友
你知道这意味着什么吗
这意味着你遂遥法外的日子结束了
看见没 这是什么
就是你的末日
维克斯
在这儿
你没事吧
你以为你能逃得掉吗 小子
直升机在追你还想要逃跑
你往哪儿逃呢
你是想让我生气吗
库巴思呼叫总部 请回话
有两个人受伤了
一个是保安
一个是职员
我们的位置是 FY530区 完毕
请尽快对伤员进行转移
不 我没事 我不需要转移
你的手受伤了 需要找人看一看
我在这里就地治疗 库巴思
不严重的 我就地治疗
我觉得你该去一下医院
你一定要检查一下
我让队医看一下就好了
扶我一把 让我起来
你看到那家伙动作多快了吗
是的 非常快
那家伙真的很快 我保证
你看 我修好了
它能用了
我叫你别碰那东西
怎么了
没什么 去外面看有没有人类
你朋友呢
他死了
没事吧 你看上去
没事 就是有点热 你们不热吗
执
on
如果这点昔都受不了就别想干大事了
我就是这个想法
你们看 又是个小子
这里到处都是龙虾小子 到处都是
是啊
这就是为什么要把卵都烧了
这儿又有一个
所以要流他们的产
要不要把这小子购了 老大
不不不不 现在当然不行了
你好 小朋友
我是国联公司的 这糖果给你吃
接着 好好享受吧
所有小孩都喜欢糖
一招百试不爽
嘿 你小子找死
妈的 你差点用棱棒糖把我发瞎了
你太不识好盛了
这小杂种是你的吗
进去 快
对不起 对不起
要好好教育 托马斯 让他出来
不要再想要什么花招
你们要做什么
国联公司的
我希望你能在搬迁通告上签字
我为什么要被迁移
表单上的是你的名字吗
是吗
克里斯多弗。强生
在下面签字吧
上面说你会提早24小时通知
你们要去的是一个
专门为龙虾设计的新城
我们的搬迁服务是免费奉送的 懂吗
这样不合法
快他妈的签字
不要
你别无选择的 你必须要在上面签名
很明显这个家伙不好对付
所以得用点别的办法
看来我们之间还存在着一点误解
你有个龙虾小子 对吗
你有准生证吗
你看这里都是垃圾
这对小孩是非常危险的环境
75号法令规定如果你的孩子生活在
这种恶劣的环境中
我们有权将他们送交福利机构
我要去和你儿子谈一谈
嘿 不许动
你离我儿子远一点
别用你的爪子指着我
是你想留下所以我才要
带走你的小家伙
他这辈子都会住在
一个一立方米的盒子里
你好 小朋友
我是送糖的叔叔
我靠 快来看看这里
托马斯 好好看紧他 他肯定是罪犯
他家里开了个电脑店 伙计
是太奇怪了
这些显然都是偷来的电脑
装满了整个房间
这肯定是违法行为
那个该死的小畜生呢
你好 我是送你糖的
我有糖果
我这儿有
维克斯
快 特兰特 别拍了
没事吧 老大
别拍了 嘿 快别拍了
我千
你还他妈的拍
我们不管他了吗
不管了
算你走运
我们明天一定回来找你
没错 我们明天见
感觉好点了没
什么
你感觉好点没
我没事
就是有点头曙
让司机靠边停一下
我要乃点东西
你确定刚刚吐完力这么多东西合适吗
其实我现在感觉好多了
也许我就是需要清清胃
老大 你
你的县子里面有黑色的东西流出来
我们要换一万抽
某个尼日利亚的黑帮组织
想要从第九区走私外星武器
并且已经这样做了很多年
给他们一百铀
一百负
好 但我们现在就要
好了
把猫食给他们 快点
他们围积了数千把外星武器
虽然根本就不能使用
穆提 是个南非词汇
他的意思大概是巫术或者魔法
那些尼日利亚人会食用外星人的尸体
他们相信通过这种方式
可以获得使用外星武器的能力
你们不要再催了行不行
亲爱的
了用 亲爱的
我要赶快去一下而所
怎么
为什么不开灯 是不是又断电了
你急什么
亲爱的 我刚才可能大便
这是为什么
庆祝你升官
了哦 对 我升官了
爸爸 你好
妈妈 你也来了
真是个意外的惊喜
葵喜升职
谢谢
藉喜你 老大
你怎么了
出了点小状况
我先去而所然后再来招呼客人
我要和你谈谈
好的 但是我要先
伙计们 给我们几分名时间可以蚂
好的 先生
你都二了些什么
出了点小意外 皮特
外星人真的很不听话
我不得不下点重手
了昕着 今天你弄死太多外星人了
联合国那边我没法交代
认真点
你绝对不能把这件事搞磺了
如果你做不到这点我就马上换人
你们好
很高兴再见到你
你是不是把这次行动全权交给他了
是的
真是太好了
维克斯
亲爱的你没事吧
好吧 我们来切蛋糕吧
是不是被什么感染了
化月化得好厉害
我手上有几个指甲也掉下来了
还有我时子会流出黑色的水
还有黑色的呕吐物
我的手怎么了
深呼吸
我的手到底怎么了
深呼豚 保持镇定
医生 快去告诉我妻子
全体医务工作者注意
请马上撤离11号病区
全体医务工作者
你们想干什么
妈的 快放开我
你们这群冀生 放开我
请留步 女士
出了什么事
你们要对他怎样
放开我 让我过去
你们要带他去哪儿
已经搭载受感染的员工
我们立即返回总部
拉开 拉开
好了吗
预备
病人的手臂发生了变异
可能的原因是因为未知病原体的感染
病人的血压现在
这只变异手臂的反应非常有趣
怎么
我觉得你会感兴趣
我在他外套里找到的
这是外星人的东西吗
你们这群冀生快放了我 妈的
这里是哪儿
什么
你们在对这些龙虾人做什么
痛觉测试 第一次 DBX-7号
这是个强烈的痛沉反应
这就说明神经已经融合了
几乎可以说彻底整合起来了
很好 继续
离开测试区
快 快过来
把它转过来
你想干什么
安全门关闭
你们想干什么
你能握住吗
这是干什么
把他的手指穿过去
发射准备就绪 预备
你想让我用这个吗
各就各位
预备
发身
太棒了
可以用
好的 非常感谢
准备下一个目标
你拍到了吗
你们知道我妻子在哪里吗
她知道我在这里吗 先生
我妻子在哪儿
开枪
不 先生 我不会开枪的
你刚才说你玫子什么
去你妈的妻子
开枪
我不会开枪的先生 我不会开的
不听话是吧
发身
够了 我会开的 我会开枪的
我说了会开枪的
你这个瘟
走快点 快点
很好 把它用链子扒在中间
快把我放开
别磨蹦 快点 快点
放了该死的龙虾人 还是用猪吧
先生 了昕着 我一定配合你们
我会开枪的
但是我不会射那个龙虾的
我受够了这把检了
B21 人形手臂
非常好 一样能用
难以置信
了昕着你们不能用真人
他并没有得罪你们
这次我要观察 你来戳他
所有人员就位
准备完毕
一
发身
太精彩了
很好
今天的测试到此为止
先生们 我们的时间不多了
目前是变异过程中的关键期
他的DNA处在人类和
外星人之间的平衡点
问题在于 一旦感染进一步扩散
变异就不可逆转并失去活性了
他会变成和他们一样的龙虾人取
他会怎样不重要
重要的是我们现在能从他身上弄点什么
这个身体具有数百亿美元的生物技术价值
这是不管是政府还是其他公司
都梦宁以求的的样本
他还有存活的可能吗
当然没有
我们什么都要
组织 骨仙还有血液
等我们取够样本之后
他基本上也不剩什么了
怎么对他亲人说呢
求求你 救救我
别让他们这么做
亲人我来搞定
很好 那就这么定了
好的 谢谢
我真想不通
这一切都太不真实了
他只是手受了伤
医生会尽力的 孩子
他们在章尽全力抢救
我们现在开始从对象身上提取样本
首先先从软组织开始
我们要切开对象的胸腔
并且以尽可能快的速度取出心脏
一旦引发败血症
就很难控制了
别想让我吸这个
快放开我
你也了解他
他不能算坚强
算了吧
我们直接开胸取出他的心脏
这样他就老实了
去你妈的
我能见他吗
这届怕不行
滚开 都滚开
你们这群冀生
妈的 你不是很牛嘛
把刀放下
放屁
你们放下检否则我把他眼睛控出来
好的 好的 别激动
我他妈的杀了你
你要学着接受现实
不要难过塔尼亚
一切都会过去的
是我
什么时候
去找库巴思
维克斯，冯“， 德莫瓦
白人男性 三十五风左右 极度危险
亲爱的
维克斯 怎么会是你
斯密特夫人 了
你还敢打过来
那些人在我家里干什么
这和你没有关系
我想要和塔尼亚说两句话
就说两句
那是我的家
你用的还是我的电话
你这人恶心透顶
虽
他也打电话给我
安东 是我啊 快接我电话
我和你是19年的老朋友了啊
滚开 看什么看 快滚开
我们其实都都这么党得
他需要帮助
尤其是医疗方面
他逃走的话没人能帮他
他现在是全世界身价最高的研究对象
他是世界上唯一一个成功地
与外星基因融合还能活着的人
不过他真正的价值还是能使用外是武器
你好 我想要7个牛肉汉堡
加一个大号猪肉饼
现在插播一则紧急新闻
一名病人刚刚从隔离病房中
逃脱并通入市区
维克斯，冯“ 德莫瓦最近因其与
外星人的不正当性行为而被捕入狱
这太过分了
我要给经理打电话
不 这不是真的
你有义务先把我点的东西给我
疾病已经造成身体的变异
把你们的汉堡卖给我吧
就卖给我 我给你们钱
此疾病极易传染
警方告诚群众请与
他保持至少20米的距离
看我这只手 这只手是好的
如果您有任何关于他下落的消息
请通过以下的号码与我们联系
给我站住 你这个变态
了 我是塔尼亚
我是维克斯
我们现在暂时不在家
请给我们留言
回头见
我们已经封锁了出城的要道
没有发现汉，德莫瓦的踪迹
继续全力搜索中
全世界都在关注他
电台里电视上到处都是关于他的内容
他的照片出现在大街小巷
他已经走投无路了
所以最后他只能去这个
绝对不会有人找他的地方
六块五一斤 没钱请走人
你好 我想要买点肉 谢谢
有没有汉堡或者牛排什么的
你党得我像卖汉堡的吗
你想要哪块
羊的吧
快点决定 我还忙着呢
那是猫缸头吗
对对对
是猫粮吧
对 对
那我就买点那个好了
就买这个吗
对
去你妈的
限喂 限
亲爱的是你吗
塔尼亚
上帝啊 真希望是你
是的 是我
太好了 了昕到你声音真开心
维克斯 我有话要说
好的
这句话真的
真的很难说出口
不 亲爱的 听着
在你说出那句话之前
你爸爸想要致我于死地 他是骗你的
我绝对没有跟那些龙虾乱搞过
我怎么可能去和那种该死的东西乱来呢
亲爱的我
但他们说你是心理变态
我真的不行了
亲爱的 不要放弃我
不要这么放弃我
我真的好想你亲爱的
我要把我的手治好然后再和你在一起
我要再抱抱你 再末末你
我不想你再抱我了
亲爱的
直接前往预定的地点
了明白
我马上再派几架直升机前去支援
你
你想做什么
报告总部 没有发现目标 前往第六分区
你得离开
对不起 请你帮才有我 行吗
我们来玩 捉迷藏
好 好
你能帮有我藏起来吗
带我去你最喜欢的藏身之处
拜托 请离开
放过我们
不
求你了 让我生起来好吗
他们来了 他们要杀我
让我在你这儿躲一躲
就五分钟 行吗
我只是想
这是什么东西
你在这里做什么
我记得你
没什么 你得躲到别的地方去
先生 求求你救我
我受伤了还有人要来杀我 求你
发生这种事只有一种可能
快点 我们得把他藏起来
现在换你 到下面去
我到底在哪里
液体在哪里
你对它做了什么事
拜托
你拿走了
我不知道你在说什么
你知道
我知道你身上发生了什么事
告诉我它在哪里
对了 对了
是不是装在管子里的黑色液体
对 就是它 对了
对了 它本来在我口袋里
然后被实验室的人拿了
在国联公司那里
这是什么
全被你毁了
我们在哪儿
这不是你家吗
这东西就在你家的下面
你就这么把它藏在这里20年
这绝对是违法的
如果被他们发现的话
你要被罚款的
要是他们抓到你有这些设备
燃料要倒进这里
够了 安静
然后我们就能飞走了
我说安静 我们不能相信他
他说什么 他说燃料是什么
你们想启动这个东西吗
你们这些家伙想要开着这东西逃走
算了
好啊 疲独的龙虾人
太可民了 我可以让你恢复正常的
什么
你刚才说你能治好什么
你说治好我是什么意思
算了
不重要了 太迟了
你是说你能把这只龙虾手变回人手吗
你能让我变回人类吗
是的 母舰上有医疗仪器 可以治疗你
我们可以利用这艘船飞到那里
太好了
你们真是太牛了
我早就觉得龙虾人是智慧生物
拜托你了
我没有液体
我本来可以治疗你 可以飞上天
但我没有液体
好 那么
要不这样吧
不如我们再去弄一点
我花了20年才收集到那个量
怎么可能
妈的
我拿走的是唯一的一缸吗
是的
它被放在地下4层
他为什么一直这么看我
他喜欢你
我们是一样的
放屁
才不是一样的
才不是他妈的一样的
有一个办法可以解决
我们去国联公司把东西拿回来
那然后呢
我们都去死吗
都被打死去吗
你的办法和自杀没什么两样
你就不能说点有可行性的建议吗
变形正在加速进行
你的时间不多了
了肛 上帝啊
妈的 妈的 妈的 妈的 妈的
限 喂上
维克斯
塔尼亚
亲爱的
你还好吗
了典 上帝 谢天谢地
你在哪里
我爸爸说的那些
我知道他也是想保护我
我真的不知道该相信什么了
亲爱的 我知道
但你听我说 那全是假的
我发拆他说的全都是假的
我知道
什么
我相信你 维克斯
我想要你回来
我希望一切都回到原来的样子
我也这么想的
真的是太好了
真的太好了
我能让一切都变回原样的
只要你还能接受我
怎么可能
我们怎么能回到过去呢
我会想办法
我知道该怎么做的
我知道怎么治好自己
我还是我 我们会再在一起的
你能保证吗
我保证 亲爱的
不要轻易放弃好了吗
因为我绝对不会放弃的 好吗
我不放弃
我爱你
我也爱你
告诉我你锁定他了
第九区
我们的星球有几个月亮
七个
这个星球只有一个
我等不及看我们的星球了
它比这个星球大 对不对
够了
我们可以回家了吗
还不能 不行
我们一定要去这个地方
你看到那个帐篷了吗
那或许是我们的
我想回家
我们不能回家 再也回不去了
你们不会喜欢帐篷的
不比这里好
它比这些棚户还小
基本上就是个集中营
如果我能帮你弄回那个液体
接下来如何
我们可以回母舰
然后那家伙就能动了吗
是的
好 我再确认一次
这手会变回
这手会变回原来人类的样子
我能回家
然后你也回家
你带上你的孩子带上
所有的龙虾人都可以
只要我能搞来那个液体对吗
你说那是自杀任务
或许你说的对
我们没有武器
他们一看到我们就会开检
了听着
克里斯多弗
我知道上哪里找武器
你好
有何指教
我想要买一些武器 谢谢
不不不 等等
你这是怎么做的
这根本是和恶魔玩老汉推车
你是个勇敢的白人
你有戴保险套吗
我想要买些武器 拜托
你我都知道里面有很多非法武器
我有钱 我只是想买几把武器
我要你来就是给我赚钱的
坐着
你他妈的浪费我时间
很抱歉打扰您先生
非常感谢您能接见我
我想要买一些武器
AK47
一些手雷
或者来几个催泪瓦斯
我看到你有些水下炸弹
我还看到你们好像有外星武器
这个最好 我想要买一两把
我有钱的
我是想
别这样 先生 拜托 拜托
我听说过你
在哪里
让我看看
该死
别别别
为什么这么做
你们想怎么样
你们到底
闭中
别 求求你 不要 啊
我不买武器了
我要这只手 切下来
他说什么 他想怎么样
他说什么 他想要什么
他想
没关系 我会教你的
别过来
啊 妈的
叫他们放下武器
你叫他们都闭噶
给我退后
把枪放下
叫他们把武器都装到包里去
妈的
快把武器给我
别采着我看
我说了
别他妈的盯着我看
你的手怎么会变成那样
快出来
快他妈出来
我跟你说话时看着我
你的秘诀是什么
你做了什么
告诉我
我要那只手臂
你到底做了什么
你这白种人 我会去找你的
我会去找你的 我会抓到你
把刀给我放下
不要用实弹
他死了就没用了
你紧张什么
不要大惊小怪
这种任务我们做了不下一百次了
持续监视NA1911号区域
这房子现在关着门
我们会速战速决
直击要害
更重要的是
我们会悄无声息
冯“，德莫瓦根本就不知道我们去了
房间是空的
他们人了呢
目标已经离开
房间是空的
空的是什么意思
他去哪儿了
那个白痴不可能知道我们去抓他的
我要亲自出马
二楼遭受不明效击
请前往最近的出口避难
请不要使用
那边有保安
注意出来的保安 伙计
二楼出现安全漏洞
请前往最接近之出口
走 出去 快出去
不要开枪
快走
我们下楼去 地下四层
一定是外星武器
告诉我现在的状况
四楼生物实验室出现安全漏洞
是汉，德莫瓦
去地下四层了
给我用实弹 我们干掉他
上校
我们是不准使用实弹的
他们要抓活的
快出去 有什么好看的 快出去
快出去 所有人给我滚出去
出去 深
当心我一枪送你回老家
这是什么地方
别去管这个了
他们在这里做什么
0K 就在这里
在盒子里找找
凡是可以装得下的盒子都找找
这些冀生
在这儿 在这儿
克里斯 找到了 我们走
我们走
克里斯多弗
但是昕我说
我们必须马上走
国联公司的部队来了
到时候就死定了
求你了 我们走吧
糟了
开火
看在你儿子的份上
你想干什么 你脑子坏了吗
你想害死我们吗
我们现在要怎么办
可恶 老兄 快点
这里是死路
我以为你知道出去的路
我从没说过有办法出去
我只保证能进来
我想到了
你要去哪里
跟着我
跟着你吗
你在干什么
做炸弹
赶快投降吧维克斯
这是条死路
快上和车
走 开车
好了
抓紧了
约翰内斯堡市中心刚刚
发生了一起恐怖炸弹效击
我们遭到了疏怖效击
但情况已经得到及时控制
事态很快就会平息下来
快点飞下去 那个贱人
他们好像真的生气了
妈的
快点走 快点走 快点走
别把管子弄丢了
快点快点快点 到下面去
别磨路 他们马上来了
下去启动二元指令
快给我降落
等我们到了母舰上还要花多少时间
做什么
治好我的手
会比我想像的久一点
没问题 那要多少时间
三年
什么 等等
你先别急着按电脑
你刚才说的是地球上的三年吗
对 三年
什么
要他妈三年
我可以治疗你
不过我得先圾救我的人民
我们说好的
治好我 然后各自回家
我不会让我的人变成医学实验品
我才是他妈的实验对象你明白吗
我才是他妈的实验对象啊
我一定要回家寻求帮助
要用掉所有液体 才能飞快一点
所以就丢下我是吗
就把我丢在这屋子里
然后就这么等上三年
我会回来 我保证
克里斯多弗
接触地面 第一反应大队
开始追踪 完毕
他在哪儿
你把维克斯藏在下面了吧
公公
巴巴
你爸爸说他还有些事情要处理
我们先走然后再来接他
是这儿吗
那儿
把它插进去对吗
这门怎么开的 龙虾
公公
巴巴
快说 畜生
你是想逼我开枪取
你是活得不耐烦了吗
怎么好像没按钮
启动
激活
你还有5秒钟机会 然后我就开枪
真不敢相信有人付钱让我干这个
看你们死是我的最爱
这怎么开的
妈的
好的 好的
公公
巴巴
快出去 快
太惊人了
好像有什么东西要从地下升起来了
好的 很好 稳一点
他妈的
去坐着 不要在这儿玩儿
维克斯叔叔在忙呢 好了吗
妈的 给我滚
瞄准天上的目标
锁定就发身
它看起来正在肚向第九区的中心
已经锁定目标
发身
有人向它发射了火箭
它被击中了
这是怎么回事
有一侧引擎冒起了浓烟
飞船失控了
它掉下来了 大哥
要不要派孩子们去收拾他
它旋转着地撞上了地面
它好像不动了
我儿子
我儿子在里面
给我闭中
把这畜生押上去我们马上出发
让他快点
非常好
快走
我们尽量接近目标
它看起来彻底毁了
等烟雾散开以后
有人被从飞船里拉了出来
看起来像是人类
未经确认的消息声称
该人就是维克斯，冯“， 德莫瓦
过去的几天里他一直在
逃避国联公司的追捕
他们把他押进车里了然后准备出发
第一小队呼叫总部
目标已经被控制
大约16点到达总部
妈的
快倒车
当心 当心
找到了 老大
把他带过来
起来 走 走
找掩护 撤退
我们要重新组队
了肛 妈的
总部 我们遭到裴击
请火速增援
滚 别碰我
滚开
快把我放开
我要杀了你们
我不是告诉过你
我会抓到你
你那天来的时候 带走了我的东西
去死吧
你们都去死
走走走
抵达目的地 通话完毕
其他军队正在就位
上 上 上
杀了他们 把他们全杀了
快走
库巴思
快去请求增援
我说过
总会有那么一天
你拿着我的奖品跑来跑去
我只要吃了那只手臂
就能变得跟你一样
不 这样行不通的
上 上 上
只要我有那种力量
就没人能阻挡得了我
它本来是你的
现在是我的了
随着增援部队的加入
国联的军队逐渐展开
这样没用的
我们从这里切
我们收到消息
全市的外星设备似乎都被激活了
外星设备在沉农20年后又开始运作了
皮纳
看见那个在装甲车里的龙虾人了吗
他一定知道这是怎么回事
把这畜生弄出来问问清楚
克罗耶
掩护
私人武装部队开始进入黑帮的老窝
可以看到
你这该死的外星人 过来
你摘什么鬼
这你是怎么搞的
是谁在控制飞船
好吧 还算比较舒服
真他妈见鬼
等我一声令下
你就给我往死里打
后撤 后撤
真见鬼
从右侧包抄他
把这畜生搞定
不要开枪
不要开枪 保持警惕
他是汉，德莫瓦
嘿 臭小子
那个龙虾人归你了 行吗
别他妈追我了
跑啊 维克斯
别再追我了
跑啊
专心跑吧你这个情夫
跑吧
总部呼叫库巴思
叫空中支援马上起飞
然后马上去给我追这个畜生
总部明白
现在就派遗空中支援
我没驾了 老大
这人畜生很顽固
怎么打都不说
那就把它杀了
那就把他杀了
这人畜生很顽固
怎么打都不说
那就把他杀了
快点站起来
我来带你离开这几
我把你送到飞船上去
我办不到 太远了
没什么远的 快起来
我带去找你儿子
来吧 有呆在我后面
他来了 撤退 撤退
快跑 快跑
我们到达目的地
随时准备加入战斗
它朝我们来了
当心 当心
快去占领东边的高地
准备发动攻击 上上上
他要去飞船那里
快点阻止这些畜生
妈的
你个混蛋
你受伤了吗
没事 我们继续吧
飞船正停着
我们要抓紧时间
挺住 挺住
了听着
一定可以的
我先在这儿帮你争取时间
随后就过去找你
不 我们一起去
我不会把你丢在这里
带上你儿子
回家去吧
你必须这么做
别让我的这一切努力付之东流
了明白取
我会回来找你的
走 快走 别等我改变主意了
走
三年 我保证
我才不怕你们呢
牛什么牛
来啊 大战三百回合
来抓我啊 来抓我啊
你们就这点能耐
你们就他妈这点能耐
母舰上好像射下来一束异常的光芳
我以前从来没见过这种景象
选择主武器 妈的 不是这个
好 准备 扫描敌人 OK
发身
去把车开来 现在就去 快
妈的
你想和我玩吗
你这个畜生
走吧 快点走吧
我们现在要回家了吗
是的
真难以置信
现在我知道为什么大家都想要你了
我等不及想看你被人切开的样子了
不过我告诉你
我不想再为你浪费时间了
你这个半人半虾的杂种
我决定由我亲手来解决你
妈的
给我退后 畜生
别过来
大街上到处都是人
约翰内斯堡市可以说是万人空巷
所有的眼睛都在关注着这历史性的一莫
此时此刻 女士们先生们
20年没有动静的母舰终于要离开了
所有的人都非常地兴奋
整个城市已经完全陷于竣痪
人们也很想知道接下来会发生什么
没有人知道克里斯多弗会不会回来
我们不清楚他究竟只是逃跑
还是回去搬救兵
就像自由快报说的
他会不会回来向我们宣战呢
这是维克斯，汉“，德莫瓦的最后一段资料
接下去他的情况我们只能靠猜测了
比较倾向于阴谋论的一种说法是
他被国联公司或者其他政府的人给抓走了
或者是政府的什么秘客部门
总之就是被关起来了
如果我们知道他在哪儿
我们就能设法帮助他
现在最大的问题就是
我们根本不知道他在哪儿
维克斯 很不幸 他走了
所有人都把问题丢给了我
我也没有答案
他在我心里早就死了
就这么简单
维克斯，冯“， 德莫瓦的名字会永载史册
因为他在这事件中起到的关键性角色
他是个好人
这种事不应该发生在他身上
我知道的
我在公司的电脑里发现了证据
所有的证据都在那儿
他们根本就没有打算隐藏起来
(汉迪斯维马蓝嘉正等待审判 )
《因为他揭发了多国联合公司
违法的基因研究计划 )
(第九区 )
《在外星人重置任务完成后 已被拆除)
(第十区现有250万名外星人
人口继续成长中)
你们还没有见过我妻子的照片吧
我来给你们看一下
她是我的天使
她看上去就像天使一样
看到头上的白纱了吗
她简直就是个天使
每个人都会说自己老婆是天使
不过你们在镜头中看见的这个人
她是真正的天使
我猜这段他们应该不让播吧
这是我在门口捡到的
好象是什么人放在那里的
我的朋友说我应该扔掉它
这不过是片垃圾
而且绝对不可能是他送的
他们也许是对的
导演: 尼尔，布洛姆坎普
编剧: 尼尔，布洛姆坎普
特丽，塔歇尔
主演: 沙尔托，科普雷
钴森，库伯
肯尼斯，高西
威廉，葡伦，扬