武术为中国的国术
应被列入为奥运比赛项目
武术不讲求打杀和复仇
亦非要制造仇恨和异恶
那武术是什么 ?
在中文里，武的意思是战斗的方式
止，戈
中国武术的真正含义是和解矛盾
是一个不断地寻求
向更好方向发展的过程
还是那个问题 为什么 ?
为什么要让武术
成为奥运会竞技项目之一呢 ?
奥运会精神最重要的一点就是
“重在参与”， 而并不是为了赢
就好像在生活中， 奋斗是最重要的
而不是一定要战胜什么
你党得这就是武术精神的具体体现 ?
正是 ! 答案早在一百多年前就有了
那是关于一个男人的故事…
快…
没钱就下船，坐船费…
开船
少爷 ! 快走， 快走呀 !
停!
好大胆子 !
谁让你进来的!
我说了多少遍不能进来此地
快回去练字
哼，每次都是我帮你练字
你驳要是知道了非搂死你不可
你不说、我不说，谁会知道 ?
哎，我带你去看样东西，走吧 !
农劲戎 ， 快点 !
来哆 !
快点 !       来哆 !
你为什么带我到这儿 ?
祖房是不让外人进的
有我在怕什么
生死状
我铺每打一次擂台就会得一个生死状
你看我驳打赢多少次
可你驳还未是津门第一
我驳明天就会是津门第一了
为什么 ?
明天你跟我来看不就知道了
今天
由霍家拳的霍恩第
及赵家拳的赵中强
在搬台上一决高下
你们两个干嘛 ! 找死啊 ?
我看你驳今天是输定了 !
我驳会让你驳尝党我们霍家拳的厉害
你等着瞧吧 !
还是要你爹尝党我们赵家拳吧
生死状已签
胜负在人
生死在天
二位师傅 ' 比赛开始…
赵健， 你移这下算是党到了
我们霍家拳的厉害了吧
今天的胜者是…
赵中强      谢谢，谢谢了
元甲， 元甲…
元甲， 我们走肥
中我回去吧，元甲…
你刚才不是挺有种的吗 ?
现在怎么啦 ?
有种就别像老鼠一样躲在下面不见人
站起来啊 !
赵健，你别欺人太甚 !
把嘴给我闭上 !
你是一个草包 你们霍家拳也是草包
有种就出来跟我比试比试
我让你也尝尝我们赵家源的厉害 !
上人台!
元甲， 不要打哆 !
不要打啦 !
今天你算是领教了我们的赵家拳
以后别再跟我说什么霍家拳了
我赢了 ! 我赢了 !
元甲， 你起来
我们走肥
我发叔
霍元甲不会再允许任何人
在这里打倒我
劲苏，如果你是我的朋友，就帮我 !
哎，你快点啊 : 快点 !
你还有多久啊 ?
你看 !
快走啦 !
帮有我抄一份 !
走!
对了， 你就在这儿帮我抄
抄完了就放在你家
如果放在我家
被攀发现了他非捷死我不可
你快回来       知道哟 !
对了“，最后一页的绝杀拳
你一定要帮有我抄仔细了“， 知道吗 ?
少爷，干嘛在老爷书房啊
你又给人家打了哟 ?
老爷在找你啊 ! 快…快点，快跟我走
你痛不痛的 ?
路 !
你又跟谁打架了 ?
书不好好读，老是在外面车是生非
把家法拿来         是
伤得这么重，要罚也不急这一时啊
老爷
带少爷回房
把论语抄十遍， 晚饭前交给我
听见吗 ?        是
少爷 我给你擦点药
来福你先出去
=
下
怎么， 生气了 ?
娘， 驳为什么不让我练武 ?
你驳啊， 那是疼你
你天生害气喘
身子弱 ， 经不起练功
练武不是可以强身健体吗 ?
你那么喜欢练武就是为了强身健体 ?
练好拳 ' 我要报仇
我要让赵健知道我们霍家源的厉害 !
孩子啊
武术最厉害的地方不是要打倒别人
而是要克制自己的好胜心
无论如何' 仁义道德不可形
练武是为了强身
为了帮有别人
不是叫你去惹事
更不是用来报仇啊 !
人与人之间的相处之道
是要懂得尊重别人， 善待他人
才能得到别人的敬重
练武练得好，谁敢不尊重 !
别人怕你
中效重你是两回事啊
来 赶快好好写啊
要不然驳又要打你了 !
你抄完了没有啊 ?
你真慢         你别类
再烦我就不跟你抄了
好…我不烦你 ， 你快抄…
你敢签吗 ?
谢谢你准备好这些东西
这也正是我想做的
你请
赢了，你赢了…
你报仇了
这样就可以天天读书写字了肥
你们起家源是草包
今天可算是领教了我们的霍家源
记住了， 以后别再歇你们的赵家源了
我扶你起来， 赵健
死开
我赢啦 !
飞了:飞了1
掉下来了，掉下去         掉不下来
我把你撞下来…
我掉不下来 !
当心啊 !
女， 时
元甲， 你今天早上又忘了喝药了
娘 : 我自从习武强身之后
这气喘病早就不犯了
你瞧这孩子
从小没娘的都被你给宠坏了
你也应该再娶一门亲事
让人帮着好好管管她啊
娘 ' 我现在忙着振兴咱们霍家的声威
我要让津门之内无人不知无人不晓 !
哪里顾得上再娶呢 ?
驳我要跟你去打援
这些年， 你虽然没被打败过
可最大的对手就是你自己
你真正要战胜的
也只是你自己啊 !
知道了
哦，是
娘，您歇着肥
驳
当年您的拳不够快
更不够狠 !
不过您放心，有我在
霍家源决不会再败在他人的手下 !
我一定会做到津门第一 !
驳!
二
给我的?        不给!
给我   就不给嘛 !
那你怎么样才给我啊 ?
等侈赢了擂台，我才送给驳
真的?    咽!
拉钩为定 !
霍爷,长赢吧
霍元甲， 你什么时候是津门第一啊 ?
我不知道，你说昵 ?
就在今天 ! 就在今天 !
， 赵健
这么多年你躲哪去了 ?
我走遍江南十七个省三十八个县
练得一身好功夫
打饥江南无敌手
了欢牛 !
你才歇牛呐 !
生死状已签
比赛开始 !
来啊，上来啊 !
哈哈， 怎么着，怕啦 ?
上来啊 ! 上来摔死你 !
你等着 !
师傅太棒了 !
我的铁马练得不动如山落地生根
今天我一定要打赢你的霍家拳
好 ， 我就给你一个机会…
…输1
猫爪!    虎爪!
下去!
好 师傅!
你说下去就下去 ?
猎爪!       虎爪呀 !
你输了 !
小心哎 !
师傅 ! 师傅 !
没事肥 ?       没事 !
这样都没事
别碰我         师傅
霍元甲 !
客气，客气…
霍仓
霍爷恭喜…恭喜…
霍爷，楼上给您留着座呢
元甲!   劲苏 !
怎么才来 ?
老地方:走!
霍爷恭喜
大家好 ， 大家好
来'满上1!
劲苏啊 ! 你这沽月楼
可越来越红火了 !
那都是托朋友的福 ' 示凑合
记不记得小时候
你一身的书生气
想不到现在做起生意来头头是道 !
世道不济啊 ， 像我这样的读书人
如果不做生意
我没有别的出路哆 ， 对不对 ?
元甲， 快吃
花了我不少功夫召集南北各地的名厨
尝尝，味道地道不地道 ?
霍爷，您请 !       您先来
在下夏衷         在下徐大山
居请霍健收为徒弟 传授武艺 !
赴汤蹈火， 在所不辞
好 ' 像条汉子 !
上酒 !
喝了这杯酒，就是兄弟
干!
恭喜霍大侠 ! 恭喜堆大全
谢师傅
今天这么高兴
所有的帐都记在我身上 !
吃!
二
别等啦，要睡啦
来， 带小姐回房
小姐 : 回房睡吧 !
乖孩子， 听话
要睡了啊 ? 来…
这是什么味道啊 ?
这叫“嘿唯”
西洋东西，喝不惯肥 ?
时易境迁， 乱世当道啊
老百姓想自强
那就得学习点别人先进的东西
像我这样学文的
不能只想着赚钱…
学武的呢 ?
也不能只居记着打援台
国事为重
国事 ? 有你们文人去操心
我就是一介武夫，做我的津门第一
津门第一真的这么重要啊 ?
哎，来来来…
劲苏啊
你从来都是站在揪合下面看
现在站在上面， 你感党有何不同啊 ?
有什么不同啊 ?
在摇台下面
台上的生死跟你没关
你只不过看个乐子
可是站在这里头
你只能赢， 不能输 !
那你可以不必上援台啊 ?
劲苏， 你听 !
听什么?
我什么都没听到
我听到了…
霍爷，您是我们的英雄 !
好，,太好了!
霍大侠天下第一 !
铁头功 !
承让了
太棒了 ! 师傅 !
喂，别这么麻烦了 !
所有签了生死状的， 一起上 !
所有的挑战者
都上去 !
霍元甲
你什么时候是津门第一呀 ?
你说呢 ?
就在今天 ! 就在今天 !
我们先吃吧，不等了
=
下
饭了肥 ?
怎么着，你们干嘛 ?
愿拜专大侠为师赴汤蹈火
在所不异
好、好、好 ! 个个都是汉子 !
上酒! 上酒 !
喝了这杯酒大家就是兄弟 ! 来吧 !
来，喝喝…
来来来… 。 。 霍大侠…
哎呀 霍爷， 恭喜了 !
谢谢，常来， 常来
哎，于师傅 ' 不给面子是不是 !
老板， 这都是霍分的帐
行了，行了
喝:喝:喝!
换大的 !
你不喝罚你一杯 !
你还没打赢我义父秦爷呢 !
元甲
你已经连赢了三十八场
这津门之内
再也没有你的对手了
不对1
还有一个!
还非打不可 ?
要想成为真正的津门第一非打不可 !
那津门以外呢 ?
京城、两广、 山西、湖南…
你打到什么时候是个头 ?
你说的这些我何尝不明白昵 ?
但是我不能停
我只有打
打，才能证明我比别人强
证明了又能怎样 ? 你还是霍元甲
而不会变成另外一个人
元甲
该停一停，好好想想了 !
这是什么 ?
这是这个月你的徒弟
和朋友们内的幅
我包了
你招来的是一群乌合之众 !
有几个人真当你是兄弟 ?
这江湖上的事， 那就是义气 !
好
我明天找人把钱送回去
元甲
我不是来找你要钱的
只想提醒你一名
收徒交友
你也该看看他们的人品、武品
不是靠喝大碗的酒 !
霍爷早 !
霍健早…
哎，秦爷， 秦爷早 !  星星 !
哟，这不是自称
津门第一的霍大侠吗 ?
怎么这么巧啊 ?
奉公，许久不见了
我以为你年迈已高回陕西
享清福去了
来我铁刀门拜师学艺的络绎不绝
这叫做欲罢不能啊
哼 ! 果真是欲罢不能啊 !
还为自己备了份大礼
共喜哟
客气了
这份大礼是买来备给你的 !
哼，帮帮有你的师傅吧 !
秦爷请进 ! 客官请进 !
停!
想练武， 就得下功夫 !
什么是功夫?
功夫就是靠时间魔练出来的 !
你讲!I挡!
挡!
两三年的猫脚功夫 !
这一源二十年的功夫
你们挡得住吗 ?
练 !
少爷
武馆里的收入
连养家都还不够
那些徒弟在外面的肉帐
又越来越多
家里的积蔷呢 ?
三个月前已经用完了
用完了 ? 用完了
师傅 ! 师傅 !
好啊，平时叫你们好好练功
没人听 !
谁干的啊 ?
秦爷 !
今帮索爷寿诞之日
祝秦等福如东海…
好!
义父
我祝您福如东海
寿比南山
祝您松鹤延年， 祝您益寿延年
好,好:好!
霍仓
今天是我义父大寿
包下了酒楼
您要想喝酒，请换个地方吧
请霍爷赏个面子
这儿没你说话的地方
!
今日是我秦某的寿宴
我不原意出手
有事咱们改日再谈
你身为苯长，你不知道羞耻 !
出手伤我徒弟
我霍元甲今天就是来讨个公道
你想怎样 ?
字我已经签了，够胆你就签上名字
要不， 当众跪下赔个不是 !
让一下 元甲!
你太过分了 !
奉爷的客人都在
有什么事不能改天再说呀 ?
徒弟受辱我不能坐视不理
不管你发生什么事
我不允许你在人家做硅的时候胡冰 !
你说我胡冰 ?
元甲
你是怕我磺了你的酒楼
我霍元甲，照价赔偿 !
我真不敢相信你会说出这样的话 !
你走吧
就算我们这么多年朋友和白交一场 !
你这我走?
这么多年的朋友
你不认我了 ?
刀不长眼
所有人都退下
免伤无境
师傅 !
师傅赢了 !
喝酒去 ! 不醇无归 !
霍大侠!
茶喜你了
你现在如愿以偿
成了津门第一了
但是我告诉你
两个时搬前，奉等死了 !
霍元甲
你什么时候是津门第一 ?
就在今天
就在今天 !
霍元甲
津门第一 ! 就在今天 !
人是我杀的
一人做事一人当 !
干娘， 保重了 !
你对师傅说 ! 你都做了什么 ! 说1!
我对不起你
都是弟子的错
是我和奉爷的小卖通奸在先
秦爷才惩罚了我…
这些事情其他弟兄们都知道的
我以为他们会告诉你的， 师傅
师傅…师傅… !
元甲, 快下来! ”下来
哄哟 : 发烧了
我去熬点药
让他喝了“， 出点汗就好了
喝吧孩子 喝了就好了
你醒啦
我去拿些热的给你
婆消，他本了
好了
放下，他要睡了，我们走吧
吃饭了
十三岁的时候
我就开始看不清东西了
眼睛里总像是有一层化不开的雾
那时候我天天丑
婆婆告诉我
人心里不好受， 就得哭
哭完了，你还得上路
可我心里什么都能看清
你信吗 ?
我帮你洗洗头肥
时间长了， 头发就容易打结
多洗洗就顺渭干兆了
婆婆常说人呀 ， 要时常洗洗自己
这样才能清夷地走在世上
没有什么“结”是化不开的
难为你了 ， 阿黄
中我们辛苦了这么多年
婆站，阿黄好像不行了
谁都会等到这一天
阿黄，需要休息
他呢 ? 他也要休息吗 ?
他，他只是睡了一党
醒了“，他就知道他自己该做什么
我在你的衣服里找到的
你叫阿黄好好休息
阿牛
阿牛' 你真能睡 !
你跟我们的阿黄一样能睡
所以我叫你阿牛
来 来, 来, 跟我来 !
阿牛' 你醒了
我们去捉晴旺，走
我们去捉晴旺、蝴蝶
来 阿黄
阿黄 , 回家了
给我
阿黄， 你着肥
娑娑知道你已经尽心了
走' 跟婆婆走， 婆小带你下去
好
走
阿黄已经习惯了
到时间它就来田里耕地
它从不偷懒的
它知道自己要走了
走之前， 它要把应该做的事情都做完
它为我们做了很多
可从不向我们要求些什么
吃吧孩子， 没有什么过不去的事 ' 吃
村里的男人们都学会了考试
考中了呢，人啊，也就长大了
快吃
多吃点
明天你带他到田里去
干点农活
就好了啊 !
阿牛
阿牛， 阿牛，跟我走…
走' 快点…过来嘛
你看' 你白天都是贞干
月慈姑姑不让我们说
她在帮你重新插
秧苗也是有生命的
它们之问不能靠得太近
近了就会妨碍生长
就像我们人
生活中要懂得互相尊重
这样大家才能活得平安快乐
我会记住的
我要我的阿黄…
我要我的阿黄…我不要让它死
阿贵， 你太小: 现在还不会明白
阿黄走得很平静
因为它已经完成它应该做的事
谁都会有生有死
阿黄也一样
只要这一生一世不留下什么遗憾
就会走得踏实，走得心安
不器了，孩子
不好了 ， 阿贵出事了
阿贵每么了 ?
他也不知道怎么了
跑到逮逻那边， 把人家的牛给偷了
被人家逮了
他们说要用村规惩罚阿贵
快救人去
给我打
你们来干什么 ? 打架吗 ?
阿贵有错， 应该受罚
可是你们也已经罚过了
我孙婆婆今天给你们赔不是了
孩子小 : 不事
你让我们把他带回去吧
什么叫不懂事，以本村的规矩
如果孩子犯错
我们村里所有的孩子要打满这粕香
要让他记住，不能再偷别人的东西
继续给我打
救救我 !
孩子受不了这个罪 ' 我去赫他 !
停!
我来顶满这灶香
孩子有孩子的规矩
大人代罚就得按大人的规矩办
什么规矩 ?
如果这根香灶烧完了
我还站着的话， 请你们放人
当然 ! 不论生死是吧 ?
不论生死 !
一言为定吗 ?
一言为定 !
婆池， 怎么了 ? 阿牛 !
阿牛, 阿牛 !
你不愿伤别人的命
你也不能让别人伤了你的命啊
孩子!
我们忍不下去 ， 大伙都上吧 !
停!
住手
香还没烧完
接着打…打…
香烧完了，你输了， 你输了…
放人1
阿贵 我们回家 ' 走!
好了 ' 我们回家吧 !
我不， 我还要和阿牛在这再待一会
我不回去 !
阿贵，你不吃饭取 ?
你不俄， 阿牛还饿的
我不俄
我再陪会儿阿贵
还是阿牛好
我就不好了吗 ?
月慈姑姑
你能帮有我求阿牛一件事吗 ?
你和阿牛更好
干嘛要我来求他 ?
我就知道阿牛心里对你最好
阿贵 ' 阿贵…别胡说 !
阿贵， 你有什么事就自己给我说吧
你一直不教我打拳 ' 我想学
我也想学
那你能不能告诉我
你为什么要学打源呢 ?
别人就不敢欺负我了
那你呢 ?
我想要别人都怕我
如果阿宁其负你， 你怎么办 ?
那我就打他
那你呢 ? 也打阿贵吗 ?
打，一直打到阿贵怕我为目
如果你打不过呢 ?
我就再拜师，再学拳
那你呢 ?
我也是再拜师傅，再学拳
学完了，再跟他打
那你打他，他又打你
你们打来打去， 什么时候是个头昵 ?
不是我阿牛不想教你们
是我自己都要好好想想
为什么要学打源
有晴归 ! 我们去捉晴旺
婆省,吃饭 !
好!
婆婆啊
月慈啊       啊，婆娑
过几天就是上坟的日子了
咱去坟地上看看你驳和你娘去啊
好
婆婆说
过些天要去给我侈娘上坟
阿牛
喝点水
我想跟你商量一件事
你要走了 ?
我想回去一趟
也给父母上个坟
尽孝是大事，应该去的
我还会回来的
你在村里这么多年
我就知道你总有一天会离开这里的
其实我…
这些是一路上的换洗衣服， 你带上
我还没告诉你我叫什么名字
你不必告诉我
你从哪里来， 要到哪里去
我也不需要知道
我只要知道你叫阿牛就行了
我叫霍元甲
我会记住的
信上帝得永生
…袖的说话都在这里了
上帝的话…
霍元甲 !
津门第一!
津门第一 ! 霍元甲 !
霍元甲 ! 又回来打搬了 !
霍元甲又回来打搬了 !
少爷… 来福叔
您回来啦 !
好 ， 好…
对不起我没有帮您守好这份家业
少爷，对不起啊 !
我一直想到少爷回来的那一天
这里的东西
什么都没变
真是难为你了 !
少爷
您走了以后
债主们天天来追俩
家里的东西
一件一件都给拿走了
后来还说要拿房子来抵债
这祖房里的每一件东西
能保存下来
幸亏有个人送来了一包钱
后来我一琢磨
做这事的该是农劲苏，农少爷吧 ?
不再需要它们了
我想我攀我娘
也不希望再看到这些东西
父亲大人
孩儿不孝
直到现在我才真正明白
当年您在扫台上为什么不出那一拳
您， 才是真正的津门第一
母亲大人
当年您教我在世为人的道理
孩儿思钝，未能领悟
放心肥
孩儿我不再境负你们了
孩子
你在世的时候我没有好好地照顾你
还连累了你受如此大祝
我不是一个好的父亲
喝茶，喝茶…
客官， 对不起
我们老板说不想见你
这个，是他叫我还给你
慢走 了 慢走…
让开，让开，借过…
夫人 元甲当年愧对奉公
今天 : 是来向索爷敬香的
娘娘1!
出去 : 足下
你要是敢再来， 见一次打一次
没钱你还敢来这儿
对不起… 对不起…
我从小就跟你练武
只知道打' 其他什么都不会
我是台不得已，才会这样
现在你回来就好了
师傅你就原谅我们吧
新鲜的肉， 便宜一点…
大妈，来…你煲汤…
大妈，来来来…你煲…煲个汤
今天特便宜 ， 特便宜
给我两斤肉
我不卖
号外 ! 号外 !
外国大力士奥比音横扫中国
连赢三十二场
二十五名武师伤情惨重
打饥天下无敌手
他讽刺中国人…
是“东亚病夫” !
没有人敢上人台挑战 !
劲苏
我有愧于你
很多事情只有在事后
你才知道错了
错得心里很痛
我不想再提过去的事了
它们都已经结束了
劲苏
我真的很难开口
但是我只有找你
我希望你借我点钱
还要再去打你的援台吗 ?
是的!
我没有你这个朋友
我有必要借给你钱吗 ?
少爷
霍老板
这是我家主人托我送给你的
你家主人是 ?
我家主人姓农， 叫农劲其
女士们先生们
今天将会出现在大家面前的
是可以单手推翻一辆火车
一拳可以打穿长城
一个小小指头
就可以捏死一名中国武师 !
有史以来最强壮的大力士
奥…比…音1
今天的挑战者是
天津的霍元甲!
好,好1!
先签生死状
告诉他
在摇台上以命相捕
是中国历来的陋习
可我们有另一种传统
叫“以武会友” !
他说他要狠狠的教训你一顿
来肥
比赛正式开始
好!
好1好!
承让了 !
谢谢
好!
“中国武师击败美国冠军奥比音”
“霍元甲力挫西洋大力士…
“霍元甲动员武术各流派握弃门户之见”
“霍元甲召集全国武术精英
筹办精武体操会”
谢谢你
师傅
有人请您走宴
我真没想到是你 !
元甲, 我一直在等这一天
你还当我是朋友 ?
我不会忘了你这个朋友
不可能肥
因为我相信你是不会让我失望
可是我让你失望太久了
过去的事' 我们不提了
来, 坐, 元甲
我给你准备了你最爱喝的酒
来
怎么了 ?
戒了 : 戒了很多年了
戒了 ?为什么 ?
你当年可是哮酒如命啊
我是为了戒掉过去的错
好!
那我们以茶代酒
元甲
你那场比赛给国人争足了面子
洋人都把我们逼到这个份上了
总该有个中国人站出来
否则 他们真的把我们
当“东亚病夫”看
作为朋友
我是真替你高兴 !
吃菜 !
国人当自强
洋人瞧不起我们
也确实这么多年来
我们自己人总是打来打去
互相瞧不起，让人笑话
洋人把我们看成是“东亚病夫”
其实并不可怕
可御的是
我们有些人自己有“病”都不知道
而更可怕的是
有些人知道有“病”
而不去根治
还逮匹夫之勇
我真没想到，你会想得这么深
与你相比， 现在的我倒是太书生气了
劲苏啊
这回什么时候走啊 ?
我既然来了，就不走
那你沽月楼的生意呢 ?
卖了
卖了?
你的生意不是很好吗 ?
你要成立精武体操会
没有钱你怎么成立 ?
可是沽月楼是你一生的心血啊 !
和你现在的抱负相比
我那沽月楼小小的生意
就不值得一提了
元甲
我不是习武之人
我只能以这一点点绵薄之力
助你成功
劲苏 !
我在外漂流了几年
无时无刻不在扣心自问
我霍元甲为什么要习武
难道习武就是为了增强斗狠吗 ?
那你问出了什么 ?
只有惯弱的人
才会通过武力去证明自己的强大
可是到头来却得到的是
没完没了的仇恨
所以，我想把“习武”
转变成强身健体的运动
用这种方法来完成对自我的修炼
你想得很好
你应该让更多的人明白这个道理
可是:我不知道自己能不能做好
但是我会努力一试
你听到了吗 ?
我听到了
我听到了一个召唤的声音 !
现在，我们听到的
是同一个声音了 !
元甲
赵健
霍大侠
赵健过去多有冒犯
来了就好
我原本还要去接你呢
少爷
陪赵师傅周围走走看看
元甲
这是根据你我商量的内容草拟的会规
你看行不行
精武体操会，崇尚三育 :
育体 ' 育智，育德 !
武术帮育体修身之方
无分门派
以交流互进为其精髓
体格健壮 ， 智德兼备
国民方能振兴自强
不准以我之拳加于同胞之身 !
不准滥用武术牙洋排外 !
仁义为本
自强不息 !
先生们，这赌注太大了“我玩不起了
我只玩有把握的游戏
那么你也许会感兴趣
和我们一起
在这个所谓霍元甲的人身上玩一把 !
这回他最好是输
奥比音那场可让我赔了六干法郎
有三田先生在
这回保你赔不了
也许还能赚一把
这一回我提议让霍元甲和
我们这些国家的高手举行四场比武
让他们再也没什么可欢的
四对一 ?
你凭什么认为霍元甲会接受这个提议 ?
自尊 ?名誉 ?
还有他精武会的威望
这些都不重要了
他已经接受挑战了
先生们，我也来玩一把
但为了让你们这个赌局更有趣
我买中国人赢
三田， 你保证霍元甲会输吗 ?
只要按我的计划行事
这次我们赢定了 !
元甲
这次比武的对手当中
有一个东注人叫田中安野
他想约你见一面
我听说，他可是高手中的高手
与高手切磋，才会有所收获
元甲， 这次洋人商会邀请比武
我看没有那么简单
要不然怎么能让你
一个人同场应对四个人呢 ?
他们是想借机让咱们颜面扫地
让精武体操会在上海没有立足之地 !
是啊
一个对四个，还须全胜
的确是不公平
但是人生在世
有谁能保证件件事都公平呢 ?
为了精武体操会
我别无选择
但是万一…
劲苏啊 ! 跟你商量个事儿
什么事 ?
这次比武之后， 这会长由你来做
为什么呀 ?
我想抽空回乡下去看看月慈和孙婆婆
我答应过她们
霍先生这人么说
难道当真不懂茶 ?
不是我不懂，是我不愿懂
我不想将茶分出高低
是茶就好
可是这茶却有高低
和不同品性之分
什么是高 ? 什么是低?
它们本身都是生长于自然当中
并没有高低之分
看来净下真不恒
否则的话自然会品出高低的
先生说的也对
所以在我看来
茶品的上下高低
并不是由茶来对我们说
倒是由人来决定的
不同的人有不同的选择
我不愿做这个选择
哦，为什么?
喝茶是一种心情
如果你心情中了
茶的高低还有这么重要吗 ?
哦，安野不曾想过
以先生看来世上的武术派别如此繁多
难道说也没有什么高低上下之分 ?
我想是这样的
那么先生，安野想请教
武术没有高低之分
为何要比武竞技呢 ?
我认为世上的武术
确实没有高低之分
只有习武的人才有强弱之别
通过竞技我们可以发现
和认识一个真正的自己
因为我们真正的对手
可能就是我们自己
只有通过竞技才能认识真正的自己
莫非先生的意思
最可怕的竞技
在自己内心 ?
先生的一席话
使得安野非常的敬佩
今天我们是以茶会友
别光顾说话却忘了喝茶了
来 品茶   品茶
各位来宾 ! 今天比武
由上海洋商总会的四位代表
挑战精武体操会的霍元甲
这场比武规则
以其中一方倒下
或示意认输为胜负标准 !
这是怎么回事 ?
四个打一个 ?
你为什么事先不告诉我 ?
这是本商会
和精武体操会事先商定好的
你也不必大惊小怪
这哪里是比武 ?
你太过虑了“，田中君
霍元甲在摇台上兽力克各国武术精英
从未输过
今天的安排也是他本人的愿望
三田
你到底在打什么算盘 ?
是为了日本国的荣誉呢 ?
还是为了你自己的赌局 ?
对我来说真正重要的
是武术的精神
比赛就是为了要赢
双方代表 ' 请就位
开始!
师傅 ' 打得好
我们颜面何存' 决不可给他胜出
今天最后一场比武
是由日本九鬼神流的田中安野
对中国精武体操会的霍元甲 !
开始!
元甲兄
这场比赛对你是不公平的
如果你选择改日再战
我愿意奉陪 !
你的好意我心领了
可是既然我已经站在这个全上
还是要有个结果
请!
开始!
师傅 ' 太棒了 !
这一回合不分胜负 !
下一回合为徒手搏击 !
双方选手准备 !
三田， 你上哪去了 ?
看样子我们输定了 !
我都安排好了“， 不用担心 !
元甲!
暂停 !
怎么回事 ?       怎么回事 : 田中 ?
元甲!
田中 !       快去， 快去 !
元甲， 你怎么啦 ?
你怎么啦 ?
我中毒了
中毒 ? 怎么会中毒呢 ?
到底是怎么回事 ?
你要于嘛 ?         水…
水!
水怎么啦 ?
水里有毒 ! 证据都被他们拿走了 !
元甲, 走， 去医院 !
我运力过多，毒已攻心…
来不及了 !
师傅 ' 我去找他们报仇 !
振声 !
你们要做的
不是去报仇
仇恨…
只会车出更多的仇恨
我不想看到仇恨
最重要的是强壮自己
元甲, 元甲, 我们不打了
我带你去医院 ' 走 !
劲苏 !
我只是一介武夫
我用了很多年才了解什么是武术
能够用武术做些什么
比赛还没结束
人无法…
选择生命的开始
但是一定要有勇气走完最后一步
师傅
你怎么啦 ? 赶紧下重手了结他 !
你这话是什么意思 ?
你不必问这么多
这场比赛我必须赢
不管采取何种方式只要能赢就行
自强不息 !
自强不息 ! 自强不息 !
你看好肥
不要打了
活下去比什么都重要
你听
活着从来都不是一个人的事
要打
我仍会全力以赴 !
那是我的荣幸
他输了 ! 霍元甲输了 !
去!去!快去!
去，去，快宣布输赢 !
等一下1!
霍
元…甲!
元甲!
田中，你这废物
有瞧你都于了些什么 !
我输了 !
谁说你输了 ? 谁看到的 ?
我自己心里明和白
我输得心服口服
你以为你自己是谁啊 ?
任什么自作主张 ?
你配做日本人吗 ?
你真给我们日本人丢脸 !
对不起， 杨小姐
请问你沉得成功的机会有多大 ?
我已经尽我所能，这才是最重要的 !
这样就够了7吗 ?