哇!
好，马林，我…
我看到了，好美嘱
珊瑚
你说想要看整个海的景洒
钾没想到可以看到整个海洋
对吧?
太好了
我们可以在这里总情呼吸
你老公没戏虹吧，没骗人吧 ?
他最老实了
很不容易
因为有很多的小于和急
也想要这个地方
的确是很多和急想要
每一焦鳃都想要
你可真行
这附近的环境也都很棒
你真的喜坎吗 ? 珊戎
对…我当然喜雪
我真的很喜数这壬
但是天林
我知道海坡区非常棒
有很棒的学校，景观又美
但是我们真的需要
这广大的空间吗 了?
厅受的珊瑚
我们考虑的是我们的孩子
他们值得最棒的
你看，你看，他们醒来后
伸出他们的脑袋
就可以看到那些大鱼急
游过队室的窗户
你会吵醒孩子们
对喔、对唾
你看
他们在做欧
我们膛得蔚他们取名字
现在要替他们取名字 ?
好吧，这一半呢我们叫小马林
那一半呢就叫小珊瑚
好，取完了
我喜雪尼英
尼英?
我们叫一焦尼黄
我晃是喜数大部份都叫小马灯
想想看，再过北天
我们就要当和区妈了
对
如果他们不喜欢我呢?
真的啊
这里有四百多个蛋耶
名有一焦会喜欢你的
怎亡?
记得我们怎广认识的唉?
我早就忘记了
我记得
对不起，小姐
不要啦…
你能梨我看看
我踢里有和急够吗?
走开啦
马林，讨厄…
你必须靠近看
因为在很深的地方
走开、走开
在这壬
证哥在这壬
大家都到哪儿去了?
珊瑚，快进屋壬去
不要，珊瑚
不会的，他们不会有事的
快进去，快、快啊 !
不要
珊瑚
不
好了…,
没事了，答和区在这壬
和葡和苞找到你了
我保证
绝对不会让你发生任何意外
尼英
第一天上学，第一天上学
本型、醒本
快是，第一天上学
我不想上学，再睡五分饶
不是你，答，是我
好吧
起来，起来
我起来了
该上学了，该上学了
这什么 ?
好了，我起来了，我们去上学
好耶…
尼英
第一天上学
尼英，列动，别动
你自己没有办法出来的
我来吧
有没有受伤?
什么 ?
没有
有时候你感觉不到
因为苯液流动不正常
有没有流出汁液 ?
没有
头尝吧?
我有多少人条休纹 ?
我没事
回答人条纹的问题
三人条
不 ! 你看，你真的不对动
我有一二三…我只有三人条 ?
你没事
你的幸运鳍怎亡榜 ?
很幸运
我看看
你确定今年就要去上学吧 ?
如果还不想去也没关你
你可以再等五年或六年
拜斌，和苑，该上学了
筷记刷牙了
你希望这个海黄壹你吧 ?
好哎
刷牙
好了，刷好了
有个地方没刷
哪填 ?
那壬
还有这和里…全部
好了，我们很要奢
第一天上学，要出发了
我们准备学习，充实一些知识
关於大海，要记得哪个重点 ?
大海不安全
这就对了
所以首先要先检查
外面是不是安全
我们出去，然后退回来
然后出去，再退回来
再做一炎，出去，退回来
有时候你会想做个四遍
好吧，好吧，上学唾
答，也许我在学校会看到党和急
我觉得不太可能
你有没有遇到明车急?
没有，我也不想遇到
海葛能活歼功 ?
海门吗，我…我不知道
住在隔壁的阿弟仔
他说那个海赣
他们…他们大概活到一百功
人这样吧
如果遇到海竭我会问他
不过我会先跟七鱼聊聊好吗 ?
等等、等等
停看孤，再遇
抓住我的钳，抓住我的鳍
答，你不会像上次一样
在动物园嘛壕了吧?
那焦蝎牛要攻遇我
不知道该往哪里走
妈妈，再见
放学我再来接你们
你们在干什么
拜认，还给我，快点还给我
来，我们去那下试试
你真有趣
对不起
请问是不是在这和里等老师的 ?
看看谁从海黄出来了 ?
对，很嘛人，我知道
你是马提吧 ?
巴伯
泰迪
菲将，你是小卫生
你很会搞笑，说个笑话吧
是啊 ! 对…
你讲的一定很好笑吧?
其实这是一个错误的观念
小汪急蔚不会比其他的和鳃搞笑
小巡，拜访
对，来点有趣的
对啊
好吧，我知道一个笑话
有一个软骨动物
他走到海面上
不对，他…他是游到海面上
事实上软骨动物他没有支
他在一个地方
然后有一个海参，他们…
不对，我弄混了
有一个软骨动物和一个海参…
他们都没有走动，当我没说好了
东永
立刻稚开强森先生家的院子
快
好了，你们这些孩子
你们在哪，你们在哪
你们到哪去了 ?
和苑、和区
我可以去玩哮，可以吗?
如果你到海棉床那焉玩
我会比较安心
我会去那遵玩
他的鳍怎入了?
他看来好好玩
干瘦，你干嘛打我 ?
乖一点，这是他第一天上学
他出生就是这样啦
我们叫它幸有运鳍
区
看到这鳃角汽
它比我其他的角角都还要短
但你北插都看不出来
尤其是我这样气动的时候
我对H20遇敏
而我令人讨灰
大家快来、快来、快来
快来蔓这海域取名字
雷老师
尼英，快来
雷老师，等我们
尼莫，等等，你最好跟著我
其他对你我来说实在太深奥
不知道我的学生都上哪去了 ?
我们在下面
在这儿，探险家们，上来吧
你要从经验中慢慢学习
和爸，你可以走了
你好，你是谁啊 ?
我…我是尼英
尼英，所有新的探险家
都必须回答科学问题
好的
你住在什千样的家壬啊 ?
在一个海…海吉…海黄
别急别急，慢慢说就好了
是海黄
探险家，雪迎加入
请老师梨忙一下，他的钳很小
如果他游泳有问题
就让他休息一下
十到十五分饼
和爸，你现在应该回家胁
列担心，我们会全部集体行动
好了，同学们，了眼珠全部向前
请记得，把我们的神经中杠
全部都留给自己
吉米，这是在指你
又是我
科学人生充满了稀奇
再见，尼黄
和爸，再见
儿子，再见
要小心
对新手来说，你算不错了
你名不能永志把他们留在身遵
对啊，我的老大去匡崖时
让我紧张死了
他们总有一天会长大…吴岩?
你说他们要去是崖?
你们…你们瘦了是不是?
我们乾脆用油把他们炸一炸
配苗条来吃算了
马提，冷静点
别叫我冷静，小马哥
小马哥?
对小王急来说
他真的不会搞笑
我们来学物种…
学海里各种物种的名称
有海棉体、腔肠动物
水昨网、鲸水母网
表瑚类、柳水母、若静动物
软体动物、腹足动物
节肢动物
环皮动物、背索动物
选有像你我这种急类
来吧，跟闭我唱
色儿身上的鳍感事婴
这回女生唱
海草好棒，海草好玩
用太阳光…
好了，匡崖到了
好，和孩子们
现在自由探险，但是列跑速
时层石深蓝细菌，集合
在这微小的吕西里
就有整个生仍系统
在这个小细菌里的蛋白质
快，我们走
跟整个海洋所有砂子一样多
来吧，跟闭我唱
有海棉体、腔肠动物
水昨网、鲸水母网
表瑚类、柳水母、若静动物
嘿1慢点!等等我
哇!
酮!
快克命
你们都害我吐了
那是什么 ?
我知道那是什么
阿弟仔就看遇
他叫那个，他叫那个…
已屁
哇 !那真是一个大尾尾
你们看，我要去碰那个妮尾胜
笑什么，你们谁敢去啊 ?
好啊
赢你了
来吧，尼英，你敢游多下 ?
我…我各说那里不安全
尼英，不可以
和爸?
你要游到开放的水域去?
不，我洛有说要去
还好我超遇来了
可是爸…
如果我没出现
他兹没有说要去
我不知道…
对，他在害怕
不，才汽有
这不关你们的事，小朋友
我没告诉你们和区妈
算你们走运
你应该知道你游得不太好啊
答，我游得很好，行吗?
不，这样不行
你根本不应该靠近这壬
好，我是对的，知道吗?
再过一两年，你再来上学
不，和区，就因为你怕这座大海
显然你还没有准备好
等你准备好才能再来
你自己以为你有这个能力
但是你还没有，尼莫
我恨你
没什千好看的
集合，到那杂
对不起，需要提忙吗?
我是个科学家，先生
有什么问题吐?
老师，对不起
我不是故意打援你们
他膛不太能游
我觉得没有监访就让他到这壬
有点太快了
我可以保证他跟著我很安全
我相信是的
但是你的学生很多
就在你不注意的时候
他可能会迷路啊
我不是说你不注意…
你会注意…
你们看 !
尼黄游到海面上了
尼英
你以为你在干什么 ?
你会被困在上面
我得在其他的和急
把你吃掉之前去救你
快点回来
我叫你马上给我回来
快一点
你敢再给我往前一步
你好大的及子
如果你敢给我碰那稻船…
你有没有职见我的话 ?
不要碰那一般船…
尼英
他碰到尾必了
快点给我游回这壬来
这才对，尼英
你麻烦大了，小信伙
聘到没有，很大 !
很大…
葡公，救我…
我来了，尼英
孩子们，到我下面
不要，和区
和苑和苑
尼英
尼莫、尼莫
不
尼英
尼英、尼英、尼黄
不
尼莫、尼莫
等一下
不 ! 船不见了
不…它不可能不见
不…不 ! 尼莫
尼英
不
尼莫、尼莫
不 ! 不要
尼黄 ! 拜斌
不、不
有没有人看到船?
拜认，一舰和白色的船
他们带走我儿子
我儿子，拜旗帮玫我…
小心
抱娄，我没看到你
先生，你…你还好叹 ?
他不见了，他不见了
好了，没事了
不，他不见了
没关像了
不会有事的
不不 ! 他们带走他
我…我必须找到那艘船
船，我看通一般船
真的唉 ?
是啊 ! 而且才刚刚经遇
白色的吗?
我是多痢
哪里，往哪跟?
它往…作尊
它往这站去了，跟我来
谢谢、谢谢
真的非常讲谢你
别客气
等一下
你在干 ?
什么 ?
我在这站游泳
难道海洋对你来说还不金大?
你有什么问题 ? 老兄
是不是?，…
你想找麻烦，好啊，好啊
嘛死我了，怎样 ?
等一下
列再跟距我，好吐?
你在说什么啊?
你不是说要带我
去找那稻船的吗?
那舰船，我看过那艘船
而且才财团经过的
它往…这亡…
它往这站去了，跟我来
等一下，竺一下
这怎广回事 ?
你不是已经告诉我
船往哪里走了吗 ?
是吐，天啊 !
如果这是在开玩笑的话
一点都不好笑
我知道什么好笑
我是小泽急
不 ! 不是这样
我知道这不好
我…我真是抱火
因为我患有短暂的失居症
短疡的失居症
我真不敢相信
不，是真的
我会天上忘记刚说遇的话
这是家族的遗传
我是说至少我就是这样
他们在哪?
需要提忙吗 ?
你的确有问题，真的
你在浪费我的时间
我得去找我儿子了
你好
!
我叫布鲁斯
没关像，我了解
绝对不能相信车鲁，对吧?
对了，你们这种小急
这广晚了选出来那落什么 ?
没什么，我们没做什说
我们根本没闭东
好极了
你们雨个小俯伙原意参加….
我办的小素会吗 ?
你是说派对吗 ?
你们党得呢?
我喜驶派对，贡起来好好玩
你知道
派对很好玩也很吸引人
但是我们不能…
来嘛，我坚持
好吧，茶数不如从命
你看，汽球，真的有个派对
不过要保持距离
那些汽球有点危险
你可不希望汽球爆掉吧
安安、小沈
布鲁斯，你可终藉来了
我们有客人
也该是时候了，彩伴
我们已经把零食吃光了
可是我还是很饿
我们差点得了灰食症
来吧 ! 快点开始吧
好哎
现在正式开始举行这个会议
大家一起来宣拍
我是一焦好党和急
而不是吃人的机器
如果要改变瓯鳃的壤形象
我必须要先改变我自己
和鱼是好朋友，不是食物
讨灰的臭海豚除外
海豚
对，他们自以为很可爱
“看看我，我是可爱的小海豚
让我来一”，吐心
好啦 ! 今天的议程是第五会其
带鳃朋友回来
你们带朋友来了吗 ?
我带了
嗨 ! 你好
小沈，你呢?
我…把我的朋友
放错地方了
没关像
我有预感这个阶段会比较困难
你可以借我的朋友
谢了，老哥
小沈找个小朋友
我先开始分享
海 ! 我叫布鲁斯
嗨 ! 布鲁斯
我已经三个星期没有吃急了
我发专
否则我就被般来做温
你是我们所有和刍的精神领福
阿们
好了，换谁了?
好，前面这位年轻的姑娘
请上来吧
嗨 ! 我是多痢
1多着
我想…我好像从来没吃过和刍
真不可思议，多莉
了不起，妹子
我很高当我终於说出口了
现在该谁了?
螺1老弟，那广你呢?
你有什么问题 ?
我，我…我没有什么问题
好吧
不行
先从你的名字并始
好吧，你们好
我叫做马林，我是售小卫生
小汪急，真的?
好，说个笑话来匠凰
事实上我知道一个不错的笑话
有一个软骨动物
这个软骨动物走向一售海参
事实上海参是不讲话的
可是笑话里面都会讲
所以软骨动物对这个海参说…
和苑和苑
尼英
尼莫、尼莫
我孤不懂
对小隆重求说，他不太会搞笑
不…他是我儿子
他不小心被海水佚抓走了
老天 ! 可展的信伙
人类，自以为撞有一切
一定是美国人
他真是个好葡和区
寻找他的裤贝儿子
这些记号是什么意思 ?
我从来没见过我老区
过来，抱抱
我们都是好兄弟
我看不懂人类的字
那我们就必须找焦会看的鳃
你看，汶和色
不…多莉
朋友…朋友们
多痢，不
那是我的，还给我
多痢，别这样
还我
对不起，人有没有怎样 ?
真的对不起
你打得真重，我流血了吗?
多痢，逮好吧 ?
好香啊
调停委员会
一吕就好
控制一下自己
布鲁斯，要记得
和鱼是好朋友，不是食物
食物…
多痢，小心
我今天晚上要吃香
想想那些会期，老哥
只要一口
你们好
没地方可逃了
一定有地方可以逃走
哪位啊 ?
多莉，快用我找地方逃走
抱娄，请等一下再回来
我们正在逃走
糠了，我们糠大了
赶快想办法
你看，这有个东西
"逃生"不知道是什么意思
上面写的字就是逃生耶
我们走
布鲁斯来了
等一下，会看字 ?
我会看字，没错，我会看
那快啊，看它写些什么 ?
他真的不是故意的
他甚至没见过他老区
不要再柄鳃了
不!它卡住了
不 ! 布鲁斯，集中精神
我替布鲁斯道歉
他真的…
是个好人
我必须拿到那个面辕
你要那个面畦 ? 好的
快抓住那个面畦，快!
不 ! 布鲁斯
怎广了?
快礁开，快玲开啊
派对结束了吗 ?
好耶
区
和爸爸?
芭芭拉?
麻烦你准备他的上牙套
选有…我玩需要
多一点的棉花球
好的
! 小俯伙
他很洒亮吧 ?
我发现这个小信人炙
在暗礁上返扎求生，我救了籽
你的麻药发生作用了吗?
我想是的
我想现在可以开始了
泡泡，有泡泡
大泡泡，小泡泡，好多泡泡
我全都存起来
我的泡泡
他训霓泡泡
早安
小父伙，别紧张
没什么好担心的
他听得半死
我要回家
你们知道我爸爸在哪?
厅爱的
你和葡可能还在宁物店和里头
宠物店 ?
对，你知道
就像我来自老伯熏市场
害物世界
水族天地
地购世界
eBAY
你来自哪里 ?
我来自大海
大海、大海
他还没有清涤消毒呢
氢电
有
替他消毒
怕
丐
大海
我的天啊
好了，他乾光了
哇 ! 蔚蓝大海像什么样子 ?
大…又…蓝
我就知道
小子，如果你需要什入
就问淋洒阿姨，就是我
如果我不在
你可以跟我妹妹亮亮说
哈胜1海1你好吗?
我妹妹说什么都别相信
她是疯子
又来一个活口
小桃，你在说什么 ?
我说又来一个活口
好耶
好耶…
这灾是什么 ?
根管治疗
看那些X光片子
一定没那广容易
那些东西都装好了吗 ?
对
他用什么打开的?
GG钳孔机
他最近喜数用这个
别扩著我，亮亮
现在他用施德根管技术
他正在用贺氏根管炙
那才不是质氏根管急
那是三角刍
横切面是洗泣状，显然是损氏
不不，是三角甸
是质氏
三角刍
贺氏
我气爆了，过来帮我一下
我去旭他吧
好了，滞个口吧
人类的哎真是个咀心的地方
祖哥
我错明什么，我来晚了吐 ?
根管治疗，很精采的
根管治疗，他用什么信伙?
GG钳孔机
他最近都受用这个
希望他的副根管伤口
封填料不会太多
你好
这谁啊 ?
新来的
牙医从暗礁把他带来的
外来的，跟我老家满近的
如果我曾经想吃你很抱娄
和鱼要游泳，岛要吃和色
不…人这些不是你的色
这些是我的
走开、走并，去、去
不，照片神破了
这个是旭拉，她是我的外台女
这个礼拜就要八诚了
小信伙
跟你的新妈咪打个招呼
她星期五会来这里接你
你是她的礼物
这是我们的秋密
塔克先生
等填充国定还要一会儿
我得先去喝个歌，台上回来
姐拉
怎广啦 ? 她有什么问题吗 ?
她老是不停地欣袋子
可屋的恰可
他是姐拉去年的礼物
最后于人进马桶溃掉了
她是小鲁林手
我不要跟那个女孩走
我要回去找我区
和葡和苞 ! 救我
他卡住了
谁都别碰他
你能各我吗?
不，你害自己卡住
也可以把自己青出来
我就是想让他自己来，行吗?
冷静点
现在输流气动你的钳和尾巴
不行，我的鳍受伤了
对我就没影响
专心想，你得做什么 ?
加油 !
好极了
好耶，你成功了
我一直在替你加油
扭得好
哇 ! 来自大海
吉哥，跟你一样
对啊
我以前看通这个表情
你心里在想什么啊 ?
今晚我们好好来迎接这孩子
小子，你有疙有名字 ?
尼莫，我叫尼英
尼英
你打算吃那个吗 ?
小心那个钠链
怎廊，怎…
上面说什么 ?
多痢
起来啦，多痢，起来啦
快点
对，我是天生蓝的
起来啦
小心，敬和急会吃人
多痢
什么，什么人?
都是灰床
面覃呢? 面杜呢?
不，面轩，快点
快拿回面黑，去拿面黑，快
这像个矢底洞，对吧 ?
哈胜、哈噬
你在干 ?
它不见了，我把面覃弄寺了
你弄于的吗?
是你弄掉的
那是找到我儿子的唯一机会
现在名不见了
嘿，产警握先生
当人生令你失望，该怎广办 ?
我不知道你要怎广办
只要游泳，只要游泳
只要游泳…
该怎广办，就游泳
多痢，列喝了
多痢
我喜霓游泳
多莉?
当你游泳的时候，你会想要…
拜旗，这首歌已经刻在我胶壬
挥之不去了
抱娄
多莉，看得到东西吗?
有东西抓我
那是我，对不起
什么人 ?
什么人人，还会是诈，是我
你…你是我的良心吗?
我是…
对…我是你的良心
我们好入没聊天了，好吐?
还不错
那好
多莉，我要告诉我…
你有没有看到什么 ?
我看到…看到一道光
一道光?
对，在那逮
叶，良心，我死了吐?
不，我也看到了
那是什么 ?
那好漂亮
我…我觉得好快乐
这对我来说很难得
我想要碰它
回来啊
快点回来啊
我要抓到你
我会抓到你
我要抓到你…
让我随你您那起大
我要抓到你
让我当你的好朋友
好感没了
我看不见，我不知道我往哪去
面累
什么面罩 ?
好，我什么都看不见
有了
你看 ! 面覃
快叭
对不起
如果你能把它带过来一点…
我需要那些光
好极了，就保持这柑
快点哈啊
好啦好吨
老头大人
皮，好的，皮雪…
皮雪…皮雪莉
第一行是皮雪曼
皮雪曼没有任何意坟
好吧，第二行
别 吃我  、列 吃我
42…瓦级…瓦…
请打煤
瓦乐…瓦乐比…瓦乐比路
第二行是瓦乐比路42避
好极了，快点完成
用速读，用猜的
没有压力，没问题…
其实有很大的压力，愿力
现在用猜的，愿力很大
雪梨…是雪梨
往下
我死了，我死了
成功了，成功了
今晚汽得吃了
今晚有得吃了
不不，你汽得吃
你需要节食哆…
多痢
多痢，那上面说什生
面轩上写什么 ?
皮雪曼
雪龟乐比路42疆
我记得上面写的字
我通常会忘记
但这炊我记得了
皮雪曼，雪梨…
等等…那是哪守啊 ?
我不知道，谁在乎
哈哈哈，我记得了 !
皮雪曼，雪巢瓦乐比路
42屠，我到现在还记得
尼英
别再又 了
跟我来
报上名来
尼英
豚豚祭司，开始吧
尼英，桶白相间的新来者
你被召唤来到
"哈卡重奇山"的高峰会
水族箱兄弟联盟会
同意让你加入我们的行列
我们在欢迎你加入
真的?
只要你现在能钓游通…
火圈，就可以啦
快点燃火图、加燃火力
你说你可以办到的
点燃火园
泡泡，我要吃泡泡
有其他的方法吐 ?
他膛是个孩子啊
从现在开始
我们将叫你做…注鳃馈
汶鳃乌
坎迎，汶和鳃人印兄弟
别再唱溜鳃人馈了
溜鳃馈，晤…巴哟杜
好，藻和急印是我们的一份子了
同意吧 ?
同意
我们不能让他去送死
姐拉五天和后就要求了
所以我们要怎广办 ?
我告诉你们要怎广办
我们要者他逃出这里
我们要者他逃走
逃走，真的?
我们全都要逃走
吉哥，拜斌
抱娄，只是那些从来不管用
对，这次又会有什么不同 ?
因久这次我们有他
我?
看到那个遇泪器没有
有啊
你是我们这壬
唯一可以进出那玩意儿的急
你的任务就是带个小石子进去
把机器给卡住
那样之后，这个水族箱
就会一点一点越来越髓
很快，牙医就必须
厅自清理这个水族箱
他清理时，就会把我们拿出来
一个个放在袋子里
然后我们就从台子滚下去
从窗户蕉开，记雍雨棚
进入草盖，越明马路
跳进港口
万把一失
谁要加入 ?
我
我觉得你疯了
我没恶意，小子
但…你的泳技不怎廊样
他可以，他办得到的
对了，汶急馈，你觉得呢 ?
就这广办
你没靶见吧?了我已经告诉你
我要去雪梨瓦乐比路42号
找皮雪曼，你要去哪?
找皮雪野
如果你问我去哪
我就告诉你我去哪
我去雪旬瓦乐比路42号
哪里?对不起，我匠不见
雪旬瓦乐比路42著，皮雪曼
对不起
我没匠到你说的
请问一下
我在匠列的事
雪旬瓦乐比路42著，皮雪曼
你知道怎广去…
等一下…
能不能告诉我…
等一下嘛
我在跟你们说话
大彩儿，你们停下来
拜斌，回来啊
我只问个问题
我想半…他们又跑了
雪犁瓦乐比路42号，找皮雪晕
我为什么一再要告诉你
我再说一炊
我是乐此不疫，我…
好了…有一件事情
你知道，我只是…
我觉得如果从现在起
让我自己走…
会比较好一点
好的
知道，自己
不要…不要…我是说不要跟你
我只是不要你跟著我
我是不是…
我不想伤害你
你要我礁开 ?
我是说，是，是的，对
我只是…多知道
我…我不能再有任何的耽拉了
而你就是那些
拖慢我进度的和急之一
有时候这也是一件好事
有一整群的急
他们也会耽误我
你是说…你是说你不喜欢我 ?
不 ! 我当然喜欢你
因为我喜娄你
才不想跟在一起
这是一种很复杂的情针
别器
我喜数姓
老兄
小姐，这父伙找你麻烦是吗 ?
我不记得了，你有吐?
没…我们只是…
你们北个知不知道怎广去雪…
老兄，匠著…
我们在问小姐，不是你
喜霓玩超级比一比吗?
好了，各位
就跟排演的时候一样
我们是什么，猜猜看 ?
我以前看过这个
我是一焦鼻子像剑一样的急
等等、等等
那是剑急
小刁，让小姐猜嘛
奶油在哪里?
我快猜出来了
龙吴
作尊
怎样 ?
好多腿的，住在海里
蚌珊
很接近
这是一个奇妙的故事
他们真行
有谁能为我指引方向吗 ?
我是说真的
巴拉 巴拉…咪咪…
谢听
老天
回来啊
怎广回事 ?
他们在玩愚春的超级比一比
我苍家好赂千哩
身焉还跟著一焦
不记得自己名字的和急
我猜那一定很克辛
对，而且我儿子和还不知去向
你儿子，奇哥?
尼英
记住了
但这都没有关人和你
因为整个大海的鳃
他们都不会用我
我在攻你啊
你等一下
各位 ?
怎生，他又在烦你了?
不不，他是个好人
别对他太车
他刚失去儿子法比欧
你们区过雪梨瓦乐比路
42号的皮直曼吗?
才复，当然啦?
我们泰德有亲万在雪巢
泰德，对吧 ?
没错
他们知道雪巢
你们知道怎广去那里跨 ?
你们只要顺著EAC
就是东澳洋流
大洋流，绝对看得到是在…
那个方 向
然后你们必须跟著它大约…
我不知道，你们觉得呢 ?
大约三海哩吧 ?
那个快速道
会把你们淋到雪梨去
太好了，太好了
多痢，办到了
拜旗，我只是你的小助理
随时候教就是我
各位，讲谢你们唾
不必客气
不过放轻共点，好唉?老妹
各位，你们学得真像
再见
小姐，膛有一件事
什么 ?
当你们遇到海满的时候
直接穿过去，不要越明
海潢，穿通去，不要越过去
我记得了
等等我，彩伴
等一下，等等、等等
我得告诉你一件事
好棒的海沟
哈唾
好，走吧
海江不好，很危险
来吧，我们从上面越明去
等等…我…我有不祥的感党
我有种感党我们应该穿过去
不要越过
你有没有仔细看清楚 ?
这和里到处都是死急
对不起，但我真的…认入
应该穿明去
而我真的…党得要越明去
拜论，相信我一葡
相信人 ?
是啊 ! 信任，就像好朋友一样
你看 ! 有素西亮亮的
哪填 ?
它刚从上面游明
我们跟遇去吧
好的
哇 ! 这上面都没阻三
你看那亲
洋流就在那里
我们很快就会到那儿啦
小信伙
你本来还想穿通海浇
我该叫他点点，他是我找到的
他就是我的小点点
来吧，点点
来吧，小点点
多痢，那是水母
壤点点、款点点
听听，走并，走并
走开，味味，我看看
不要碰、不要碰
我才不会碰，我只是要看一下
它为什么没有志你?
它志了，只是它…不要动
我就住在海蓝里
我已经被志习惯了，通来
看起来还好，会好起来的
现在知道属害了，对吧?
对
知道就别去碰那种吕西
还好你碰到的只是小售的
不要动
情况不妙，多莉
你看
多痢
你志不到我…
不要在他们闫上跳
他们就电不到虹了
在上面就不会被志，有了
连续两个，我赢了
多莉，贩我说，我有个点子
来玩个那戏
闭戏 ?
对
好，这科玩
谁能最快跳明这些水母
生出去的就赢了
好的…
不可以碰那些鳃角
只能碰头顶
少碰到和触角，知道了
各就各位，和预备，衡
不是少碰到
而是绝对不能碰到
等等，多莉
想赢就要快点唾
等一下
多痢
好，我们在跟死神网智
就是这广回事
同时也能金开心比赛
我可以办到，只要小心一点
对，小心输了不要哭出来
投降吧，老头子
你才不是我音速小鲁的对手
半题是，多痢，胜子钱吗 ?
对，因为你得吃我的泡泡了
向左躲，退后，越遇，好了
小召和急大多全胖
我们成功了
多莉?
不
多莉，多莉?
多痢
我失去资格了叶?
不 ! 你游得很好
你其实在领先
但你要保持清醒
皮雪曼住在哪里 ?
皮…才曼，瓦乐比路雪梨
对
保持清醒，保持清醒
清醒
皮…雪曼
清醒，清本
雪巢瓦乐比路…
…42纹
清醒
汶鳃人馈，你想念你答，对吧 ?
对
在外面还有人在找你
算你幸运
他没有在找我
他非常怕大海
小桃，有动静吗 ?
他喝了至少四杯咖啡
一定会很快
多续盯著他
我第一次逃亡
掉在牙医的工具上
其实我是瞄准马桶
瞄准马桶?
所有排水管都通向大海
你鳃共想逃亡站次啊?
数不清了
和鱼不该被关在鱼红壬
小子，这会影响到你
泡泡、泡泡…
上一号了，上一发了
他刚拿起时报遇刊
我们有4.2分甸
流急馈，该你上场了
你一定会成功的
好，我们动作要快
你一进去之后
就往下游到隔间底部
其他的我会再给你指示
好吧
去吧，这是小事一椿
干得好
你匠得见吗?
可以
小石头遇去了
现在看到一个小开口吧?
有的
好，在那里面
你会看到转动的风扇
非常小心的…拿起石头
皇到风扇里，阻止它夸动
慢点，慢点，注和急人印，要小心
我做不到耶
吉哥，这个点子不太好
他可以的，再试一次
好吧
没错，溜鳃乌
稳住，慢慢来
我成功了，我成功了
他成功了
太好了了，小子
现在再从管子游出来
不，吉哥、吉哥
汶鳃乌
我的天
把他弄出来，把他弄出来
埋他啊 ! 怎广办，怎广办 ?
天啊 !
小子，保持冷静，不要慌张
溜鳃人馈，抓住这个…
不!不!
再多一点
只有这些了
溜鳃人馈，快点，抓住…
我抓到了
拉啊
吉哥，不要再叫他进去了
不
我们完了
兄弟 ?
看这里，兄弟
兄弟
他还活著
发生什么事 ?
我全看到了，兄弟
你们先这榜，喔 !
然后我们这榜，哇!
然后你们这褪，哩!
你在鬼扯什么 ?
你啊 ! 迷你和急，单挑那些水母
兄弟，你很喜欢找刺激
了不起
我的及子
兄弟，别呈我胡上，好吗 ?
我才打通星
海门先生…
兄弟，海葛先生是我爸各
我叫竟多
蓝竭，真的?
好吧，旨范，拜让您
我有和急事
必须到东省洋流去一趟
你贩过吐?
你身在其中
自己看吧
好了，兄弟，抓稳胁
抓什么 ?
衔啊 ! 快衔啊 !
耶!
快停 !
对了
是什么必把你
吹到这个洋流来的啊 ?
我和多痢要去雪旭
多痢 ! 多莉，还好叶?
小蓝急啊
她在下面一必
多痢
四十、三十五
五十
我…我真的很抱娄
这都是我的错，都是我的错
二十九、三十
不管躲好了没，我要求了
你们在这儿
赶快跑
抓到你了
准备
我的天啊 !
兄弟，别去
来看看小十单屎的时候
都做什么
好好玩
答，你看到没有?
看到泊
有没有看到我在干骂 ?
你啊 ! 真是印果了，小二
来萤个掌吧
鼓头
兄弟
介绍，水母侠，我儿子
我儿子，水母侠
水母侠，栈
酷丈了
显然我一定做了
让你们佩服的事
兄弟们
你好棒，兄第
儿子，去玩吧
水母侠，真是神奇
当小像伙还是蛋
我们把他放在海滩上绑
然后吨…
他们就自己找路回到大海里了
全都靠自己 ?
是啊
但是…竭竭，你怎广知道
他们件广时候会回来
我也不知道，但他们知道
你就知道，知道吗 ?
你们大家看啊
我认识他耶
他是水母侠
去啊，跳到他身上
堆锅赣唾
等一下…孩子们
好好玩
你从哪里来的
你的珊呢?
我需要呼吸
你在跑路吗?
穿明水母森林啦 ?
好的，小朋友
他们电你了吗?
我们一个一个来
和急先生，你死了吗 ?
抱娄，发生什么事我都总了
你要去哪里 ?
你知道，我儿子被抓走
有人和从我身末抓走我儿子
天啊…
不会吧
怎广回事啊 ?
不不，孩子们
我不想谈这件事
拜斌 ! 讲瘦…
拜斌
好吧
我…我住在邓这壬
很速很下的一个珊瑚礁
老天
我至说这故事一定很精采
我的儿子…尼黄
他…他生我的气
如果我对他没那广顾
也许他不会那样
我不知道
恕之他游到开放水域的一般船
他到那遵，海水佚突然出现
我试著阻止他们
但是那艘船太快了
我们跟著他到大海
但是遇到了阻三…
他阻止不了他们
然后尼英的和苞各就游到大海上
遇到三焦兄恶的滞急
他们就遇到三焦匈恶的葡鱼
他用爆破把他们听跑了
天啊 ! 真了不起
然后往下面疲千只淤水
然后往下面几千
在黑暗中海水
下面那里黑漆漆的
什么都看不见
巴柏，最近怎广样 ?
然后他们唯一能看到的东西…
他们只看见一焦尖政利葛的
恐怖生物发出的一道光
躲得好，老头
然后他又必须从水母中
然后这两售小鳃在海中…
搜索了好北天
在那个东澳洋流里…
这表示他可能正往这壬来了耶
他应该会在修天之内就…
他应该会在修天内进入雪悍港
了贡起来任何事
都阻止不了这像伙
任何事都阻止不了
这个像伙找他儿子
真希望他能成功
我是觉得这真是个
有爱心的老苑
我的…
拜旗你们，阅嘴
吵不吵啊? 你们
这像伙一直在找他的儿子尼黄
尼英?
他是在是崖被洲水佚带走
这和焦小卫生…
好啦，拿去，高旨了吧?
我的…
再说一次，你刚说什么尼英 ?
怎广回事 ?
我的…
我的
最新消息是他往港口来了
太好了
他还好叶 ?
我不知道，但不管你做什委
都别提姐…
没关像，我知道你们在讲谁
吉哥
汶鳃乌
很抱娄，我没有办法破雯风…
不 ! 我才是应该抱雪的人
我太想要逃出这个地方了
太想再吵大海的味道
我训你冒生命危险阅入禁地
这一切都不值得
我很抱娄
拔法让你回到你和区身站
搞什么 ?
这也是拔牙的一种办法
该死的小抑
还好我拔对了牙闫
对吧? 首相
祖哥，你错过了拔牙表演了
他用拔牙器搓开了政剖没有 ?
我在说什么，尼英?
尼英在哪里 ? 我得跟他谈谈
怎广啦，什么事 ?
你知不知道你老区
跑贺整个大海在找你
我爸爸 ?
真的唉 ?
真的
是啊 ! 他旅行了北百英哩
他对抗大演急还有水母
选有各种…
汐急?
那不可能是他
你确定吗，他叫什么来著 ?
某种动物什么的
销和刍，鲜急 ?
马林 ?
没错，马林
珊瑚区来的小卫生
是我爸，他半抗翘鱼
我还匠说他是对抗了三入
三焦?
他说三焦哮?
三焦汶急?
那一定有四千八百颗牙痪了
小子，你看
从你被牙医洲水佚带走
你老爸就像疯子一样
跟著抓你的船
真的?
他游啊游，游啊游
而且他台全力游啊
然后有三焦大汶和急抓走他
他把他们炸开
然后洲水到北千只深
被长了利牙的怪物追赶
他把这个怪物绑在岩石上
结果他得到什么奖励 ?
他必须要跟整个水母群作战
而现在他跟著一群海草
顺著东澳洋流游
我得到的最新消息是…
他往雪梨这站过来了
好棒的老各
他真的在找你，沿急乌
他游到遇滤器那超了
汶鳃乌
别又来了
不!
你还有美好的人生啊 !
小子，我们会攻你
快把他青出来
把那昌西给我
把他弄出来
来吧，小耶，抓住尾端
汶鳃乌
溜鳃人馈，你还好吗 ?
汶鳃馈，你黄得到吗?
不!
尼英，你册得见吗 ?
可以，我婴得见
汶鳃馈，你成功了
党急馈，你…你全身都是细菌
真有胜量，小子
好了，各位
在旭拉到这壬之前
选有四十八小时
这个水族箱到那个了时候
会变得很吕
但我们还要亿量弄得更岂
氢岂 ?
有
不准清痢
我会盆量
其他所有和急，亿可能不爱乾浮
想豚朋的念头
我们要让水族箱
骂到牙医必须亲自清理
干得好
好，兄弟们，我们到了
准备好，兄弟，你的出口到了
哪守 ? 我没有看到
在那下，我看到了，我看到了
你是指那道可怕的筷流吗 ?
就是那儿，见弟
我的是呀 !
好了，先找到你的出口
你有没有找到出口啊?
找到了
好，小过现在和为你们示秀
正确的下交流道技巧
大家好
我们今天有很棒的跳踢
好，等你撞到幅的时候马上埋
那个很坚硬的底部，所以小心
记住，衔明去 ! 打渡 !
氏出去
可以看得出来
他好像在跟我讲话
你知道，你是很可党
但是我真的不知道你在讲什千
第一个步驼再讲一遍
好，水母使，生衙…
这样子真好玩
我逮满喜欢的
你看，饥区
表现太棒了
现在气动你们的尾巴
然后全力向雪悍前进吧
开心点，见弟
放心吧，谢讲，赐下兄弟
再见，水母侠
列总了看到你儿子
替我问候一声
兄弟，和后会有期
大家再见了
尼黄一定会党死这些的
龟冰、郊郊
我总了问你到底北蕊了?
一百五十功，兄弟
还年轻得很，一尾活能
一百五十总，一百五十功
我一定要记住
我们要去那里 ?
对
雪犁瓦乐比路42号的皮才曼?
我们只要向前游就对了
只要游泳，只要游泳…
多痢
天啊 ! 要游到什么上时候?
我们来玩脑筋急二党
好啊
来猜猜有一个东西是桶色
而且很小…
是我
对
好吧，你绝对猜不到这个
他有鳍而且很小
是我
好吧，扰所不知先生
现在有一个很小…
桶色，还有乾色的条纹
我，下一题的答案我猜还是我
好吧，你真的很属害
等等…我以前绝对看过
这个漂浮的良肪
这表示我们以前经过这儿
这就表示我们在绕轩子
也就表示我们闪没有向前游
我们必须到水面上
来吧，我们到上面再想
快，跟我来
干骂?
放示朋
做个深呼吸
现在我们找售和急来问问路
好，想要间族，那洗脂肪 ?
这和里根本没有入
一定会有什么和急
这是大海，傻瓜
不可能只有我们雨个
我看一看，好吧，这里没有
汽
没有
那里有和急了，对不起…
不1 多莉…
好，换我出题
来猜猜又黑又神秘的东西
是我们不了解的急
如果我们跟他问路
他可能把我们吃到骨头都不剩
怎记大男人都没方向感
又死爱面子
我现在不想讨论雨性问题
你要玩闭戏
请你玩"不会送命"的六戏
你想要徐开这壬，对吧 ?
我当然想
好，那如果我们不试试看
我们要怎广疮并这和里呢 ?
没错，但…多莉
你根本就不知道
拜旗，这次相信我
好吧
对不起
小信伙
你好
要有礼狐，打招呼
他儿子袜果…
尼英
尼英，被抓到…
雪梨，对，而且我们必须
盆快…亿快地超到那个地方去
你可以草忙吗?
拜斌，小信人炙
拜斌
多痢，我才是小信伙
我觉得他站不是小像伏…
大志头，是大饼鳃，好吧
也许他只贡得懂鱼和急话
我们必须…
多痢
找到…
你在做什么 ?
他的儿子
你…人确定虹会说鲜鳃话 ?
你可以告诉我们…
多莉，谁知道你在说什么
方向吗?
看吧，他游并了
回来啊
他不会回来，奸犯到他了
也许试斌别的方言
多莉，多痢，这不像鱼鲁话
你讲得像…像是你要吐
我该试抹香鲸话
不 ! 别试株香鱼话
很好，这回像是生病
我该大声哑
拜旗，别这样
人这样会反胃
不像杀人鲸?
一点都不像角人每
我从来没有凰过这种话
还不都一样，像是胜子饭
别担心，鱼和鳃不吃小卫生
他们吃跋子
快逃啊
看 ! 是九子
快迷，多痢
你看看，你看到没有?
受骨，真的是央死了
这都要感洽你，小子
你让这一切发生
妃纪，我说不准清演
我好断愧
你看，渣渣天使
泡泡，我喜雪泡泡
亮亮，有人看到亮亮吗 ?
亮亮?
九点了，牙医人进来
哮1!芭芭拉，抱散，膛到了
好了，好的，要来了
开始了，好
小大本雷诺，你好吗 ?
好，走到杠台党下，放下锭是
豚豚，这很吐心耶
转向水族箱
我觉得满好吃的
你们知不知道
我们生活在我们自己的…
他要求了
搞什么啊 ?
老天，怎广搞的 ?
芭芭拉
我明天第一个病人是北点 ?
十点甸
不要再排并人了
我要在姐拉来之前清理水族箱
泻鱼饶，你匠到了没有 ?
他要清理水族箱
我们会变乾泽唆
小子，准人备见你各了吐?
当然是啦
知道虽?
就算你爸区
现在在港口外面等你
我也不会感觉到意外
是啊
这次来个大的
来嘛，试试这个
拜斌你，不要再关了
为什么，怎广了?
你不知道
我们在鱼急肚子守吧 ?
鱼鱼 ?
鲜急，因为你偏要去问路
现在我们被困在这儿了
鲜急，我会说入和急话
不，疯了，不会说入鳞话
我要出去，我要去找我儿子
我要告诉他
海艳的年纪有多大
你还好吗 ?
好了，好了
没事了，会好畦的
不，不会好畦
不，我向他保证明
绝不让他发生任何事情
这种保证有点好笑
什么 ?
你不能让他不发生任何事
那他就不会发生任何事
人这样日子太无趣了
怎广回事 ?
不知道，我来问他
多痢
发生…
什么事…啊 ?
我想他说我们停了
我们当然停下来了
拜旗别再讲钱和鱼话
你只会梨倒忙而已
那是什么声音 ?
不，看你做了什广
水渐渐退去
水一直一直往下降
真的，你确定叶?
你看，水已经乾一半了
怎广不说满了一半
别关了，明明是乾了一半
好吧，这名话有点难民
他不是说要我们到喉虐和后面
就是他想喝冰淇淋汽水
他当然希望我们到那站
就是吃掉我们
大和鳃，我味道怎黎样
我好吃吗?
你告诉他
我没有惧趣当他的午餐
好的，他…
别再跟他说话
发生什么事
不要，不要再就鲸鳃话
你不会说鳅鳃话
我真的会
不，才不会
称以为你会做这些事
但你不会，尼英
好吧
多痢
他说现在应该放手
一切都会没事的
你怎廊知道 ?
你怎廊知道
事情不会变得更错呢
我不知道
我们还活著
你看，雪则，雪巢
雪则，对，又是雪犁
你说得对，多痢，我们到了
我们会找到我儿子
谢谢你，先生
真希望我会说秘鲁话
好啦 ! 现在我们只要找到
抓走他的船
对
走吧，多闲，我们会成功的
早安，天亮了，各位
就是今天了
阳光普照，水族箱很乾泽
而我们就要离开…
水族箱很乾泽…
水族箱乾渗了
怎廊会呢?
老半一定是趁我们
昨晚睡觉的时候装的
那现在怎广办 ?
小桃，上面写什么 ?
水得清2003
小桃，我匠不清楚
水得清2003型
是全方位的清淆器
自动清党，免维修
是水纯化机
保证水族箱的鳃更能延年诊毒
不要
水得清2003型，设定每五分甸
就撞描水族箱的环境
抬描，那是什么意思 ?
现在温度革氏82度，PH值正常
部
该死的水得清2003
逃亡计画失败，完蛋了
那…那我们应该要怎广办 ?
姐拉?
小子，躲好
警报错误
我脆弱的神经
再也受不了刺激了
那个小女魔头来的时候
该怎广办
吉哥
尼英
撑著点，我来了
往下游，快点
小子，往下游，加油
大家都跳进去
往下游
搞什么 ?
干得好
吉哥
尼英
汶鳃乌
渡啊 ! 小子
加油 ， 快滚，用渡的
加油，你行的
渡向窗户去，加油
多续，继续滚
我怎广会放到这还
吉哥，我不想翻白肚
别急，保持冷静，尼莫
不要让我翻白肚
你不会翻白肚，我保证…
你一定不会有事的
姐拉 !
好了
你党得哪艘船比较眼熟?
没有，但那艘船一定就在附近
快点，多痢
我们一定要找到它
我实在好相克
你届奢吐 ?
多着，醒醒，醒醒，快点
鸭子
那不是玖子，那是蒜丽
不 ! 我不是大老速
游来这和里当早餐的
祖哥，你看到没有?
什么 ?
太阳才刚出来
小像就已经吃得哈到了
是啊，该有人
者玫那可展的信伙
对啊…
好吧，大家不要一返而上
好了，小傈，怎广了?
和鱼咬到你的理头了?
我的老天
我得找我儿子尼莫
尼英?
他就是那休粤
就是我们一直在讲的
跑贺整个大海的那休
我知道你儿子在哪儿
等等，不，回来啊
停下来
多痢，快走，他疯了
我有事情要告诉你
我的
好，千万不要轻浴亡动
如果想要活命就跳进我嘴里
跳进你踢里 ?
那我还…还怎广活命啊?
我的
因为我能带你去找你儿子
才怪
不 ! 我认识你儿子
他是棋色的
有一下鳍玩受伤了
没错，那是我儿子
我的…
紧好安全带
你们要抓稳了
我的…
好吵，吵死我了
一六一内亮晶晶
找个快乐的地方…
姐拉，你筋和舅要替人看诊喔
好啦，让我看看你的贝闫
我是一售食人粤
他们在亚马避流域
食人和鱼也是急
跟你的礼物一样
我有小急
小急…
可民的小休伙
他死了
汶鳃乌
小急…
我把礼物放在车上了，宝中
我要
我去拿
他还活著
他蔚洛有死
怎亡回事，他为什么要装死?
他想要被溃到马桶和里
他要苍开这祷
他要被溃掉了
多隐明的小俯伏
不 ! 别于垃圾桶
尼英，不!
我找到他老答了
尼黄呢，他在哪里?
牙医，牙医那儿
他在那里
牙医是什么，那是什么 ?
拜斌，快进去
我进不去啊
你可以的
衔啊 !
搞什么 ?
小心啊， 赛 只
稳住…
不要动，不要动
别紧张，列紧张
好，不要动
没事的，没有人会伤害你
尼英
我的天啊 !
抓到你了
不要动，不要动
尼英
出去吧 ! 不要再进来了
和爸爸?
小急?
小急!
恒醒 ! 醒醒啊 !
不要
快 ! 大家快到
"哈卡鲁奇山"的山顶
你干中在睡觉啊?
快点
豚豚
点燃火园
小重
走开
天啊 ! 所有的动物都癫了
快弄走
掉在她脑袋上
吉哥，加油
我头权里有休委
吉哥?
汶鳃乌
代我向你爸打声招呼
去找他吧
他成功了
我好高恰
吉哥，他会没事吧，吉哥?
别担心
所有排水管都通到大海
小急…
和苑和苑
“雪巢污水处理厂“
我…我很遗憾
真的很遗由
多痢
如果沪有，我…
我绝对没有办法来到这壬
所以谢诗你
等一下
等等，你要去哪里 ?
结束了，多莉
我们晚来了一步
尼英死了
我现在要回家了
不、不，你不可以
停下来
拜旗不要走，拜斌
从来没有人能跟我相处那广久
如果你走了
跟你一起
我的记憾力会比较好
真的，你看
皮雪曼，42.……:
我记得的，真的
就在那里，我知道还在
因为当我看著你，我就感觉到
而且…而且看著你
我…很自在
拜旗你，我不要失去这些
我不想忘记
抱娄，多莉
天上掉下来的礼物
生命如美酒
这是我们的地盘
快是，渡出这壬
对，就是这样，老兄
只管炙续游，匠到没有?
没错，彩伴
不要
这里有个活的
有没有看到我爸?
我还到你了
回来啊你
你让他跑了
区
不
对不起
你…逮好吗?
我不知道我在哪儿
我不知道怎谭回事
我好像失去什么人
但我不记得
但是我需要记起来
没关像啊
没关像，我也正在找人
我们可以一起找
我是多痢
我是尼莫
尼英?
这是个好名字
区
答，等一下
是找你和爸还是我爸 ?
我区
知道了，和区
我们到底在哪啊?
和苑、和区
皮雪曼…雪巢
瓦乐比路42号
尼英
干骂?
是你…你是尼黄
对，对，我是尼英
你是尼莫
但你区了，我看到的
然后…你印在这儿
我找到你，你没死
你和葡和爸…你区区
我爸爸，你认识我各区
他在哪?
这站 ! 他往这冰走的，快
有没有看到桶色的和鳃经 ?
他看来就像他的
但比我大
有，我看明，赣美人
但我不告诉你他往哪去了
你也休想逼我说出来
我的…
好，我说我就
他游向海场那下去了
小心点
对不起
我只想回家
区
尼英?
和苑和苑
区
尼英还活著
多莉?
尼英
和苑和苑
我来了，尼英
区
尼英
谢天谢地
没事了，儿子，一切都没事了
塌去，你们走错方向了
它来了
它就在我们和后面
小心啊 !
快 ! 快
多痢
跟我来
救命啊 !
多痢
把我弄出去
不…多莉
和爸，我知道怎广做
尼英，不
我们得告诉所有的急
一起往下游
立刻疮开那里
我知道这招有用
不，我不要再一次失去你
葡，没了时间了
这是唯一能救多痢的办法
我可以做到的
没有错
我知道你可以
幸运鳍
去吧 ! 快
告诉所有的和急往下游
快，职我儿子的话，快点
多痢 ! 我们得告诉每焦鳞…
一起往下游
什么，往下?
你邮得懂我说的话吗?
往下…游
大家快点往下游
快点，你们得往下游
往下游，好吧?
往下…
游 !
往下!游!
不要放球
多续游
只管继续游
成功了
多续…游，继续…游
只管炙续游，继续游
加油 1 区
你真的好棒，儿子
那是我爸
来吧 ! 我们游到底部
多续游
多续游泳，继续游泳
快成功了，册续游…
多续
多续…游
多痢 ! 尼英在哪?
那下
不 ! 尼莫
尼英
没事了，答区在人这儿
和葡和区找到你
和苑和苑
谢天谢地
我不恨你
我很抱菊，尼黄
你猜怎广样 ?
怎样 ?
海龟，我遇到一焦哩
他告诉我说
他已经一百五十功了
一百五十藏 ?
对
可是阿第仔说…
他们只活到一百功
阿弟仔 ?
你想我横越了整个大海
知道的会比阿弟仔少吐?
他已经一百五十功了
不是一百功
这个什么都讲错的阿弟仔
到底是谁?
不管他说了什么，都是错的
该上学了，该上学了
起来，起来，出发了
我会赢你
不，你休想
我赢了
我儿子居然打败我了
探险家，上来吧
所以当海参看到那个软骨动物
闪且说…
有这样的朋友
谁晃需要骨头呢?
你好，这是谁啊 ?
是交换学生
我来自虽澳洋流，兄弟
酷哦 !
酷丈了
别开玩笑了，台提
你真的做了你说的那些事 ?
对不起
你好
不必拉警报
我们只是想确定我们的新学员
安全地回到家
谢了，各位
好，下星期见唾
多续这个课程，多莉
记得，和急是好朋友
不是食物，再见
抓稳唾 ! 出发胜 !
下一站，知识之门
儿子，再见
好好去玩
和爸，再见
雷老师，竺一下
我总了一件事
我爱你，和区
我也爱你，儿子
区
你可以放手唆!
抱娄
你可以好好去冒险了
再见，再见了，兄弟
再见，艾黄
尼英
尼英，再见，尼英
放学后再见，多莉
再见，和葡
再见，儿子
芭芭拉?
我真是不明白
这个玩意多明明有终身保证的
但是名壤了
害我得亲自清理鳃向
把急拿出来
放进袋子然后…
鳃都到哪去了 ?
小四，加油
快点，加油…
你可以的，就是这样
快 ”只要再一点点
你办得到的
这是我看明最短的红缘炬了
小四，加油
成功了，成功了
接下来呢?
谢谢观赏