哇!
角了啦，马林 我看到了 ，
真的很美
珊瑚，你说你想看到海景
没想到会是整片大海吧 ?
太舒服了
在这儿能呼吸新鲜空气
你老公真有一套，对吧?
他真是没话说
这可是得来不易呀
因为好多小卫生
都在抢这地方
千菌别怀疑，每一人条都在抢
你真行
而且这儿的环境超优
你到底喜不喜欢凡 ?
当然喜欢叶，真的很棒
不过路然这儿的学区很好
景观也一级棒
不遇非要这广大的地方吗?
珊瑚，这都是为了孩子们
要踊就要给他们最好的
他们一具并了眼就看得到鲸鱼
从窗口游明去
你会把孩子们吵醒
是哦
你看
他们在做欧
我们还没埠他们取名字
你现在就要替他们取名字 ?
好吧
这一半就叫小马林
这一半叫小珊瑚
好了，搞定了
我喜霓尼英这名字
尼英?
有一个叫尼英无所谓
其他的还是叫小马林吧
再过雨天咱们就要当父母了
是啊
他们不喜坎我怎语办 ?
我是说真的耶
这儿有四百多颗急孵
名有一个会喜驳你
你在笑什么 ?
你记得咱们怎广认识的吧 ?
我很想总掉
我记得很清楚
对不起，小姐
请你帮我看
我葛巴有没有和急狗
你可以靠近一点，再近一点
走开啦
我来了，大钙哥求了
大彩儿都跑哪儿去了 ?
珊瑚，快进屋子去
不要去，孩子们不会有事
快进去，快点
不!
珊瑚 !
表瑚 ?
还有你在这
好了，没事了
别怕，老移在这儿
老答会保护你
我保证不会让你发生任何事
尼英
第一天上学，起床唾
起床哄，今天第一天上学
我不想上学让我再睡五分饶
不是你，是我要上学啦
快起床啦
我起来了，怎广回事 ?
棒采了
尼英!
第一天上学耶
尼英，别动
你自己出不来，让我来
你受伤了吗?
没有
受一点小伤都不行，有没有 ?
没有啦
你有没有头角眼花?
没有
我身上有效休斑纹 ?
我没事啦
快回答我的问题
三人条
不对，你生病了，我只有一休
十条、三休…三人条斑纹
你真的没事
你的幸运鳍怎亡榜 ?
很幸运
给我看看
你今年真的想上学叶?
你大可以再等个五、六年
和爸，我早就该上学了
你总了刷身体
你想不想被海黄刺到?
想啊
快天呀
我好了
你汽剧到一个地方
哪填 ?
这壬
这和里、这和里和这壬
第一天上学，我们都很内奢
我们要学很多新知识
你千苗要记得大海像什么 ?
大海如虎口
这才是我的乖儿子
所以出门一定要左右看
先出去再进来
然后出去再进来
再来一灾
你想这柑来回四炊也行
老答
好啦，走吧
也许我到了学校会看到汶鳃
我看不太可能
你有没有看明泻鳞?
没有，我也不想
海门有多老?
海门 ? 我不知道
隔壁的阿弟仔说海意
可以活到一百诚耶
要是我遇到一焦海由
我会问他
在我跟敬和鱼聊天以和后
好吗 ?
等一下，等红绿灯
膏著我的鳍…
你不会像到动物转
那样抓狂吧 ?
那焦海螺想要攻击你
新生要到哪儿报到呢?
拜了，旭
我等放学再来接你们
拜认，列并了啦，快晃给我
我们去那儿看看
抱娄，是在这多等老师吐 ?
哇塞，你终於肯出门啦 ?
是啊，没想到吧 ?
马提，对吧?
我是巴伯
泰迪
菲将，你是一条小卫生
一定很会搞笑，说一个笑话吧
说一个冷笑话
其实这是误解
小卫生站没有特别会搞笑
少来了，小亚
说个笑话嘛
好吧，说就说吧
有一焦软体动物走到…
他不是用走的，是用游的
他哪儿也疙去，他留在原地
有一焦海参…我搞混了
有一售软体动物和一焦海参
他们都不是用走的
东东，别在强森先生身上筷跳
金了，小鬼头
你们跑到哪儿了 ?
答，我也能去玩吗 ?
我只让你去跳海绵弹筑床
那儿比较安全
他的和急鳍怎广了 ?
他长得好好笑哦
我做了什么 ?
他第一天上学，别区负他
这是天生的，这是他的幸运鳍
老区
看到这根触角叹 ?
这根比别的短
不遇你看不出来
尤其是当我短的时候
我对海水会过教
我的脾气很壤
让我们认识大海
让我们入大海分区
雷老师
来吧，尼莫
你最好跟著我
中层攻、深海区、深测区
更深的地方谁也不能去
同学们都跑哪儿去哎 ?
我们在这儿
原来你们在人这儿
上求吧，小小探险家
如果你想要探索知识
就要勇敢去亲身体验
和爸，你可以走了
这位小朋友是谁?
我是尼莫
新来的探险家
都要回答一个问题
好啊
你住在什么地方 ?
我住在一个海…范…莹
好了，别勉强了
炊迎，小小探险家
他的和鳃鳍很小
所以游得比较慢
多让他休息 ，十、十五分色
和爸，你该走了
放心，我们都集呆行动
同学们，专心看著前方
记住哦
触角和向不要伸出车外
尤其是你，吉米
讨灰啦
拜了，尼英
拜了，老答
拜了，儿子
小心点
你第一次还算挺放得下心的
我恕不能照顾他一人莫子吧
他们要去哨壁我也挺紧张的
小孩都会代大…哨璧?
他们要去峭壁?
你疯啦 ?
不如直接把他们
炸成天妇浴算了
马提，冷静点
别叫我冷静，小马公
小马八?
他这焦小了和急真不好笑
可民哟
让我们认识大海的物种
海绵动物、腔肠动物
水昨冲、水母、珊期
桥板、营本、腹足
节肢和坏皮动物
选有你跟我这些急类
跟我一起唱
海藻很炫、海薄很酷
它们靠阳光揣造食物
哨壁到了
去探险吧，不明别走散了
蓝缘藻原核生物
小小一才就蕴藏
整个生仿系统
蛋白里的数量…
走吧，跟我来
同学们，跟我一起唱
海绵动物、腔肠动物…
咀，等等我
酷丈了
我救了你一命
讨灰哎，你们害我吐墨了
那是什么 ?
我知道，阿弟仔看遇
他说那叫做…屁股
("船"的谐音)
哇塞，好大的屁股哦
你们看，我要去摸屁股吕
来呀，你们有征就跟来
好啊
我游得比你更速
尼英，你敢游多这 ?
我爸说这很危险
尼英，别去
和爸?
你想游进大海
才没有
幸好我及时赶到
他才不敢游
是啊，他太采小了
才不是
这不关你们的事
小心我名你们和葡妈告状
你知道你不太会游泳
我很会游泳啦
不行，你不该来这儿
我说的对，你过两年再来上学
不要，是你自己怕得要命
你没准备好，等你长大再说
你以为你能独立自主
但是你就是不行
我恨你
没什千好看的
过来吧
我能草忙吗?
我是老师，有问题吗?
真是不好意思，他不太会游泳
我只是觉得
他不能没有人照顾
我向你保证有我在他很安全
那是一定的
不遇班上学生这广多
你一不注意他就会走于
我不是说你会那广不小心
可是他…
天啊，尼莫游出去了
尼英
你在做什么 ?
你会回不来的
这下我得明去救你了
快 可 来吧
我叫你马上回来
列游了
你敢再游明去
你敢 ?
别碰那艘船，双到没 ?
列碰那艘船
尼英
他摸了屁股陡
你给我超快回来
这就对了
你的麻烦大了，匠到没有?
答，救救我
我来了，尼英
快租到我下面
苑 !
区爸 !
尼英!
尼英，不!
不!
坐好了
狂了，船不见了，不见了
不可能
不
不要，求求你
不，不
有人看到一般和白色的船吗?
他们抓走我儿子
我儿子，拜斌，才帮忙
小心
抱娄，我没看到你
先生，你没事吧 ?
他不见了
没事了
不会有事的
他被抓走了
我得找到那艘船
船?我看到一盘船
真的唉 ?
它刚刚才经遇
白色的船吗 ?
嗨，我是多痢
在哪儿?哪个方向?
它往这儿并去，跟我来
谢谢你，真是谢谢
不客气
等一下
别跟闭我
什么 ?
我想自己游泳
大海不金大吗 ?
你有毛病吗?
是不是?
你想跟我单挑，我可不怕你
等一下
别一直跟闭我
你在说什么 ?
你明明说你要带我去找船
船?我看到一盘船
它刚刚才经遇
它往这儿并去，跟我来
等一下，搞什么揭?
这句话人已经说明了
真的唉 ?
这种笑话冰不好笑
我是小汪急讲到笑话我最懂
这不是笑话，真是对不起
是这样的，我有短芹失慌证
短芹失慌症，太扯了
是真的，任何事我都马上忘记
这是家族遗传
我是说…我记得是这样吧
我的家人呢 ?
我能草忙吗?
你有病，是真的
你在浪费我的时间
我要去找我儿子
你好
旷
我叫布鲁斯
我了解
你们信和不过一焦汶和鳃
这广晚了
你们为何到处筷晃?
没事，我们也没乱晃
太好了
你们这雨休小急
想不想参加聚会呀 ?
像是派对吗 ?
是啊，派对，怎广样 ?
我最爱派对了，贡起来很好玩
我也很想去，可是不行…
来嘛，我坚持
好吧，你说了算
有汽球耶，这真的是派对
谁训一点
这些汽球很容易破
要是爆炸就完蛋了
安安、小沈
布鲁斯，你回来了
我找到同伴了
你狗算找到了
咱们把点心吃完先是很饶
差点就要大并吃戒
咱们这就开始吧
好吧，会议正式开始
咱们一起宣普
我是好芝急
不是杀人机器
如果我想改变形象
就要先改变自己
和鲁是朋友、不是食物
除了海豚以外
臭海豚，自以为很可爱
瞧，我会跳职，我跳给你看
好吧，今天是第五阳段
带一个急朋友回来
你们带来没有?
我有
你好
小沈，你呢?
我的鳃朋友不见了
我就知道你会忍不住
我替你带了一个急朋友
谢了，老友
小沈的好朋友
我先做见证
大家好，我是布鲁斯
你好，布鲁斯
我有三个礼拜没吃过和鳃了
要是我说议
就会被者成急翅温
你好伟大哦
没错
下一个是谁?
选我啦
好吧，前面的这位小姐
请上来
嗨，我是多痢
好，多莉
我这草子天一条和鳃都没吃过
真是了不起
做得好，小妹子
能一旺为快感觉真好
还有人要说吗?
你呢? 你有什么问题 ?
我?
我没有问题
才怪
先自我介绍吧
好吧
我叫马林，我是小泽急
小吾铺?真的吗?
说个笑话来匠职
我最爱贞笑话
我正好知道一个超好笑的笑话
有一焦软体动物跟海参说
通常海参不会说话
不过这是笑话，大家都会说话
所以软届动物跟海参说…
区爸 !
尼英
尼英?
我匠不懂耶
他这焦小隆重不好笑耶
不，尼英是我儿子
他被潜水佚抓走
天啊，真可情
人类都以为他们能和为所和欲为
尤其是美国人
他真是一个党儿子的好葡和区
这些字代表什么 ?
我从小就省签没娘
抱一抱
我们都是好兄弟
我看不懂人类的字
那就找一个识字的急吧
你看，有水色
不要去
那是我的，还给我
不要去，列关了
对不起，没事吧 ?
你民到我，我在流血咽 ?
多痢，泊事吧 ?
好香吕
快捅住他
让我咬一口
忍一忍，老兄
和鲁是朋友、不是食物
食物
小心
我今晚一定要吃熏
你一定要撑明去
我只唆一口
你们好
没有出口，一定有别的出路
什么人 ?
快提我找到出口
待会再来，我们正在逃命
我找到了
什么意思呀 ?
跟出口一样都有口耶
我们走
我布鲁斯来了
等等，识字吗?
我识字 ? 是哦，我识字耶
那就快叭这些
他从小没答汪娘很可情
千万别把持不住
死胡同
布鲁斯，忍一妨
真是抱火…布和鲁斯老大
他其实是个大好人
我要那个蛙镜
你要吗 ?好吧
别去
快去拿蛙镜
完了，布鲁斯
做什么 ?
快克命，快光命
派对结束了吗 ?
好和皇哦
和爸?
区爸 !
芭芭拉?
把他的牙套准备好
还要几颗棉花球
好
你好，小像伙
很漂亮吧 ?
我在珊瑚礁附近看到他
就把他救了回来
麻药生效了吗?
应该吧，可以开始了
泡泡 ! 泡泡 !
好多泡泡哦，我要救你们
我的泡泡
他超爱泡泡
早安
别紧张，不必害怕
他被听得半死
我想回家
我爸爸在哪里?
他大概在水族店吧
水族店 ?
是啊，我来自己布水族店
皇宫水族店
好闭后水族店
我是邮购的
eBay拍南网站
你到底来自哪儿 ?
我来自大海
大海，大海? !
他还没被消毒，疲癜!
有 !
快替他消毒
遵命
大海
大海哦
好了，他很乾泽
头蓝大海，形容一下
很大、很蓝
我就知道
有事就找漂漂阿姨
那就是我
我不在就找我妹妹亮亮
，虹好吗?
别理她，她脑袋不太清楚
病人来了
我巩不到耶，小桃
来了一个病人
天啊
有什么状况 ?
根管治疗
从和光看起来情况不妙
装了橡皮障吗?
装了
他用什么器械 ?
黄氏锡牙器，他最近很爱用
我看不到，亮亮
别这广用力
他在使用施德技术
他用的是镍钛根管玺人针
才不是，那是不铺钢甸针
圆狐形切面，明明是镍钛钴人儿
不对，不铺钢玺人针
锦钛钴人镍
不铺钢玺针 !
镍钛玺人针 !
求人呀，草划忙
我来替他消气
请汶口
人类的噶巴好吐心哦
祖哥
我错过什么好矿 ?
根管治疝，超酷的
根管治疗?他用什么错牙器 ?
黄氏锡牙器
他的新萝
根管封填齐
最好不要放太多
这是谁?
新来的信伙
牙医在海底抓到他
偷渡客
跟我一样
抱娄，我想吃你
和鱼要游泳、岛要吃和色
这些是我的鳞，不是你的
镜框裂了，这是我暨女姐拉
她这礼拜就满八哉
小和鳃儿，她是你的新主人
她礼拜五就来带你走
你是她的生日礼物
这可是咱们的小被密
请等一下，我去一下见所
惨了，小魔女
她有什么毛病呀 ?
她会用力拘晃塑腺袋
可屋的恰可
他是去年的礼物
下场是被冲下马桶
她是热带鳃贡手
我不想死，我要回去找我区
老答，救救我
他被卡住了
谁也别磺他
别本他
请你救救我
不行
你惹的福，自己想办法出来
吉哥
我要他自己来
冷静下来
输流掏晃你的鲁钳和和鳃尾
不行，我的鲁鳍有毛病
那不是问题
冷静想想你该怎广做
加油
很好
你成功了
做得好
吉哥，他跟你一样来自大海耶
是啊
我看明你这种表情
你又在想什么 ?
咱们今晚要正式娄迎他
小子，你叫什么 ?
尼莫，我叫尼英
你要吃吗?
别用见头天我
这上面写什么 ?
多痢
潭年髓抢走我的袋
醒醒，快型一
我是天生蓝色尤物
注鳃要吃急啦
多痢
起略了
蛙镜在哪儿?
错了，快去拿蛙镜，快呀
好深哦，是吧 ?
回声.…回声…
咀，你在做什么 ?
不见了，蛙镜不见了
你把它再五了 ?
是你弄委的
它是找我儿子唯一的比索
现在不见了
你遇到挫折该怎广闪 ?
我不想知道
一直游泳、一直游下去…
你要一直游下去
多痢，列喝了
多痢
我最爱游泳
当你在大海邀游…
你害得我脑子都是这首歌
抱娄
你看到什诬吗 ?
有什么抓住我
是我，不好意思
你是谁?
选会有谁，是我啦
你…你是我的赴魂吐 ?
对，我是你的震魂
我们好久疙聊了，好鄙?
汽什么好抱奶的
那就好，我要你告诉我
你看到什诬吗 ?
我看到…我看到一道光
光?
对，在那儿
震瑶，我区了吗 ?
我也看到了
那是什么 ?
好美哦
我感觉…好幸福
我很少有这种感觉
我想去摸它
回来，快回来
我要还到你
我要还到钦
我要抓到你
我要跟你一起游
我要当你的好朋友
幸福感消失了
我看不到我要去哪儿 !
桂镜!
什么蛙镜?了
我什么也看不见
快点
你看，蛙镜
快叭出来
靠近一点，我需要灯光
很好，列动
快叭吧
好啦，你很烦耶
皮…雪球，不是雪球
第一行是皮雪曼
那没有任何意义呀
第二行是42…
别把我吃掉…
灯光，拜斌
第二行是瓦乐比路42号
棒洒了，快用速读法哈完
用猜的也好，情况危急
赶快叭完
赶快哈完 !
快闪
我死了…我死了…
我柑掉了
我们成功了，好耶
今晚不要吃我们
今晚没大餐吃
今晚没大餐吃，你要减肥
多痢
多莉 ? 蛙镜上面写什么 ?
皮雪曼，雪巢瓦乐比路42号
我记住了
我通常会忘记，这炊公记住了
等等，那是哪里 ?
不有晓得，管它的，我记得耶
皮雪曼，雪巢瓦乐比路42号
我又记得了
尼英
跟我来〈法语)
跟我来啦
报上名来
尼英?
豚豚弟兄，开始吧
尼英，桶白色的菜岛
你被召唤到哇哈哈娜鲁湾山
加入这个鳃红见弟会
你可以成为我们的一份子
真的唉 ?
只要你可以穿明…
致命火转
打开致命火轿
你说你行的
致命火转
泡泡，让我来
没别的方法吗?他只是个孩子
从现在起，你就叫做…
汶鳃乌
汶鳃人馈，鸣哈哈
坎迎，汶和鳃馈弟见
金了虹
溜色人馈，鸣呼啦…
泻急馈是我们的一份子
同意吗 ?
同意
我们不能让他送死
姐拉五天和后就要来
我们该怎广办 ?
我告诉你们
我们要让他出去，旭他逃出去
逃出去?真的叶?
我们要一起逃出去
吉哥，别再来逃亡这一套了
是啊，你每炊都失败
这次为什么会成功?
因为我们有他
我?
你看到滤水器吗 ?
看到
只有你能错进氏出
我要你用小石头卡住蕴脸
然后色缸就会，变得越来越甩
牙医不得不清洗急纪
到了那时候
他就得把我们放进塑腺袋
然后我们就能渡出窗外
滚到街上，过马路，跳进海港
成功率百分百
谁要一起来?
我觉得你疯了
老实说，你不是游泳健将
他没有问题，他行啦
汶鳃人馈，怎广笠 ?
就这广办
我要去雪梨瓦乐比路4 2号
你呢 ?
那就是我的目的地
雪梨瓦乐比路42号
哪儿 ? 我没匠到耶
对不起，不好意思
你知不知道…
等一等，请告诉我…
等等，我想跟你们说话
各位，回来，我想请问一下
他们又走了
我要去雪梨瓦乐比路4 2号
你要我再说一次 ?
好吧，反正我最爱碎碎哈
抱娄
人这样吧
我想从今以后我最好…
单独行动
好吧
我一个人
不要…我不是不要妖
我只是不栎跟求
我不想伤害你的感情
你要我走吧?
不是…是啦
我不能受到阻三
你就是那种会三事的色
这没什么不好
有很多和急都很三事
你是说…你不喜欢我 ?
不是，我当然喜欢你
我就是喜欢你，才不能带你走
这种感觉很复杂
别哭啦，我喜允
咀，你
小姐，这僚伙在苏负人吗?
我不记得了，你有吐?
没有啦
你们知不知道…
老兄，我们在跟小姐襄话
不是你
你喜欢超级比一比吗 ?
就像事先排张那样
你猜我们是什么 ?
我看明这种和鳞
我们的鼻子像一把剑
等等
他们是剑急
小吾，让她自己猜
奶油烛什么来著 ?
我就快想到了
妃龙岂啦
你作关
我没有
他有很多脚，住在海壬
蛤仔
盖不多
这故事说来话长
有一焦…
谁能给我指一指路 ?
我要人给我指路
我是说真的
用哩胜唆，只顾著自己
多认了
真是的，回来啦
你是怎广了 ?
他们只晤著超级比一比
我钾速玲家园
趴一个记不住名字的急鬼混
那一定很令人浊琢
没错，而且我儿子不见了
你儿子奇哥吗 ?
尼英啦
是哦，记得了
扰所谓，反正没有和鱼背帮我
我在草你呀
你在这儿等一下
大彩儿
他又在其负虹吗?
没有哎，他人很好
别找他厂
他在找他儿子费比欧
你们知道雪梨
瓦乐比路42号叶?
雪梨?当然知道
泰德在雪则有厅威，对吧 ?
没错
他们匠过雪梨耶
我们要怎广去那里 ?
跟著下AC走就没错
也就是虽澳海流
很大的海流，绝不会错过
就在那个方向
你们要一直游…
你们说游多让 ? 三海涅吧 ?
然后就会经过雪旭
棒采了，好属害哦
我只是你的小如手而已
谢了，各位
不客气，放玛攻，老见
你们模仿他好像哦，再见了
选有一件事
什么 ?
遇到海沟千菌别游到上面
海漕，不要游到上面
我一定会记住
等等我，彩伴
等等，我有话要告诉你
好棒的海满哦
我们走吧
可怕的海浅
我们要游到上面
不行，危险
我记得有人说…
我好像记得要直直游过去耶
人有没有看到 ?
这就像死亡幽谷
我真的真的觉得应该游过去
我真的真的不想再说了
游上去吧
这玫相信我
相信人 ?
对，朋友就该互相信任
你瞧，亮亮的虽西
在哪儿 ?
它游上去了，我们快跟上去
好啊
这上上面好亮吕
是啊
你看，海流在那儿
很快就会游到
小信伙
你还说要穿明海沟
我要叫他小花，他是我的
他是我的小花花
遇来，小花
多痢，那是焦水母
壤小孩…
走开
来，给我看
别碰我…
不会哎，我只想看看
他怎广没刺痛你?
有呀，别乱动
我被海黄刺习惯了
过来
还好，你不会有事
现在你学矢了，列再去碰他们
幸好只是一焦小水母
列动
情况不妙
你看我
多痢
你抓不到我
别跳到他们上面，他们…
不会刺痛
在上面跳就没事
连环跳，你行哮?
多头，我们来玩一个敌戏
闭戏 ?
对
我最爱玩那戏，我要玩
拷戏规则是
最快跳苑这群水母就是赢家
好
但是你不能碰鲁角
只能碰上面
触角不好，开始吧
等等，千历不能碰到角角
等一下
多痢
你想赢就要快一点
等一下
多痢
我们这是在向死神挑战
其实很好玩，只要小心一点
小心别让我赢了在那下哭哦
你想都别想
认输吧，老俭
你赢不了我的，我快如闪电
问题是，你狐不能 ?
钱不能?
对，杂只能吃我的泡泡
左闪右躲…真有一套
小召和急大多全胖
我们成功了，你看
多莉?
不好了
多痢!多莉!
多痢!
我被淘次了吐?
没有，赢了
你要振作 哑
皮雪曼住在哪儿 ?
没错
瓦乐比路
醒醒，别睡著
恒醒 !
醒醒
皮雪曼
别睡著
瓦乐比路42号
醒醒
你很想念你爸，对吧 ?
对
你很幸运能有他来找你
他才不会来找我
他很怕大海
小桃，有动静吗 ?
他喝了四杯咖啡，就快了
多续盯著他
我第一次逃亡掉进牙科仪器
其实我想掉进马桶
马桶?
人条休水管通到大海
你狗共试遇北次?
记不清想了
重被困在急缸
会有不好的影响
泡泡、泡泡
他要去上痪所
他带了 [读者文摘1
我们有 4.2分甸
该你上场了，汶和鳃乌
你办得到
你的动作要快
你一进去就游到最底下
然后我会教你怎广做
好吧
去吧，很容易的
做得好，你孤到吗 ?
黄到
我要把石头委明去
你看到小小的缺口吗?
里面有旋塌的部输
你要小心翼翼地
用小石头把郊脸卡住
千菌要小心
我办不到
这点子不好
他行的
再试一次
好吧
很好，汶和鳃乌
小心点
我把它卡住了
他成功了
太好了
从塑腺管游出来
错了，吉哥!
快把他救出来
我们该怎广办 ?
冷静点，列慌了手脚
快抓住
再塞进去
不金长
快抓住它
抓住了
用力拉
别再逼他进去了
不会了
我放奈了
老兄 ?
老兄
振作点，老兄
他活过求了
发生什么事 ?
我都看到了
你先是这样
然后那样
最和后你就…
你在说什么呀 ?
小依伏，你单挑水母群
你真是带种
酷丈了
我有点吗心
别吐在锡毅上，我刚打通曝
海竟先生
海门先生是我老和爸
我的名字是葛范
惕竭?真的假的?
是这样子，我要去东澳海流
匡AC
你就在里头川，你自己看
抓至了，老兄
抓紧什么 ?
棒呆了….
快停下来
你为什么要进入东澳海流 ?
我跟多痢要到雪巢
多莉，她没事吧 ?
那休小蓝和鱼吕
她就在底下
多痢!多莉!
多痢
对不起
这都是我的错
29、30，不管租好了汽
我要求了 !
还到你们了
来抓我啊
上来吧
我的天啊
别紧张
让小十自个儿去阁一阅
酷丈了
老爸，你有汽有看到 ?
你看到我的身手吗 ?
你棒采了，小二
测一下葛掌
鼓头头
证呀
让我介绍，水母记星、孩子们
孩子们，水母鹿星
你打赢了水母，好神哦
是啊
我一定做了一件很棒的事
你太神了，老见
亿管去玩吧，儿子
生孩子棒采了
我们把孵埋在沙潍等著晓化
然后他们一个接一个
回到菜蓝大海
他们自己会回来 ?
对呀
你怎廊知道
他们能独立自主?
你永速都不知道
等他们知道你就知道
你知道吐?
你们看
我认得他，他是水母忒星
去吧，跳到他身上
钨肉夹心饼
你会不会搞笑 ?
你的珊吓 ?
你的斑纹会掉吗 ?
我不能呼吸了
你疮家出走吗 ?
你真的穿明水母群哮?
他们有没有和刺你?
一个一个来
和急先生，你死了吗 ?
抱娄，我记得不太清楚
你要去哪里 ?
我儿子被抓走，我失去了他
不是吧?
发生什么事 ?
不行，我不想谈
拜旋啦
好吧
我住在玖这儿很趟的珊瑚确
哇塞，这故事一定很精采
我儿子尼英
他在生我的气
要不是我那广基属的话
也许他就不会去
我也不晓得
反正他游到一舰船
这了晨候浒水供突然出现
我追了上去，但是船并得太快
我们游到大海
他追了上去
尼黄的老移游到大海
他们遇到三焦…
三焦油和急
他把他们炸得落荒而逃
哇塞，太不可思议了
他洲到北千只深的海底
进入黑暗深渊
一片漆黑，什么都看不到
你好，老巴
他们唯一看到的东西
就是一焦可怕怪物的光点
你这招很属害
然后他…
这两休小和急在大海四处闭落
最和后游进了东澳海流
朝著才梨海港游去
很快就会到了
他为了找到儿子…
他名而不拾，希望他能找到
他真是一个好和葡苑
我的…我的…
你们给我并唱，好吐?
你们真是一群猪头
这像伙在找他儿子尼黄
尼英?
他被潜水佚抓走
拿去，这下高轨了吧?
你提到尼英，那是怎广回事 ?
我的…
我的
职襄他正往海港来
呀呼，棒呆了
他还好吧 ?
不晓得
不遇千萝别提旭…
没关像，我知道你在说谁
吉哥?
吉哥
汶鳃乌
对不起，我没戌功
不，我才该向你道数
回到菜蓝大海
和为了达到目的不异访你受伤
再怎广榜也不该那广做
很抱娄没让你回到父亲身遵
搞什么 ?
人这样拔牙也不要嘛
小孩子真皮
幸好我汽拔错，首相大人
祖哥，你错过一场拔牙好矿
他有没有先切断牙周冲带 ?
我在说什么呀? 尼英呢?
怎广了?
你老移为了找你横越大海
我老人答? 真的叶?
他长途跨涉好北百哩路
跟溜鳃和水母大战
汐急?
不可能是他啦
你确定鄙?
他的名字跟的急有关
销和急?鲜急?
巴林鱼 ?
没错，玛瑚秦来的小吾委
我公跟一焦油急单挑耶
聘说他单挑三焦汶和鳃
三焦?
三焦汶急?
一共有四千八百颗利蕴
洲水佚把你抓走以后
你葡就发疯似的跟著那稻船
真的唉 ?
他使圳吃奶力气不停地游
先是被三焦大白汶抓走
他把他们炸回姥姥家
然后又被一焦大怪急追著跑
他把那售怪物绑在石闫上
然后穿越一整群毒水母
现在他搭上素澳海流
了匠说他很快就会来到雪巢
好伟大的父亲哦
他真的在找你，沿急乌
他游进滤水器了
汶鳃乌
又来了
你有大好的前途
快去救他
把他救出来
小子，快抓住
你没事吧 ?
你匠到吗 ?
尼英，你贩到叶?
我巩到了
汶鳃馈，你成功了
注色人馈，你全身都是细菌
你真带种，小旬
姐拉四十八小时和后就会到
我们要把这座急红弄得更风
纪蝶，不准打抬
我会意量妨
大彩儿，你们要越有台越好
亿管想豚肛念头
我们要让和急缸骂到不行
逼得牙医不得不清洗
做得好
我们到了，老兄
准备好，你们的出口快到了
我看不到
在那儿，我看到了
你是说那道可怕的湾渴吗?
没错，老见
当然帮
好了，先找到同行采伴
你们有同行采伴吗?
有
小吉会教你们
正确的衡浪技巧
午安，今天一定会很刺激
碰到浪头就先来个自旋动作
海底的暗流很猛，千万要小心
记住了，翻腊、跳趴、俯衡
他好像在跟我说什么
你真的很可爱
可是我了不懂你在讲什千
再说一遍，好吗?
水母齐星，快去吧
这真的…好过净哦
我玩得很开心
你看，海葛
棒采了
现在你们向和后赫
一直游就会游到雪巢
放玛匠，老见
放轻冰，调了，锡韶老兄
再见了，水母刻星
才我跟你儿子说声嗨
回头见了
大采儿再见
尼黄一定会训数他们
冰范，我上总了问，你北茂了?
一百五十功，而且我还很年轻
一百五十功，我一定要记住
我们要去那儿叶?
对
雪梨瓦乐比路42纤?
我们只要直直游就行了
只要一直游…
多痢
我们游了很久了好
你想玩猜亦闭戏叶 ?
好啊
我的亦题是桶色的虽西
个子很小
谜底是我
答对了
换另一个，桶色的小虽西
是我
好啦，算你隐明
桶色小东西，身上有和白色斑纹
是我，让我猜，下一个也是我
见鬼了
等等，我看通人这些浮游生物
这儿刚才来过，我们在抱团子
哪儿都没去
我们一定要游到海面想办法
快跟我来
做什么 ?
放轻冰，你先深呼吸
咱们找个人问路
你要找谁间路 ? 浮游生物 ?
这儿空犯一人
这儿是大海
不可能只有咱们俩
我看看，那儿没有人，没人
什么也没有
那儿有人，对不起
多痢，换我问你
有个东西又黑又神秋
是我们不了解的急
如果我们去问路
可能会昆明扰存
男人为什么这广党面子
不敢问路呀?
这跟我是不是男人拓天
我只是不想死
如果你想克开人这儿
我当然想唾
那就要去问路，碰碰有运气
多莉，不明白
列怕啦，相信我
好吧
对不起，小信伙
哈唾
别这广汽礼瑶，打疡招呼
你好
他儿子袜果…
尼英
尼英被抓到…
我们一定要亿快赶到那儿
你能划草忙吗?
列这样骂，小信伙
多痢，我才是小信伙
我看他一点也不小
大像伙，往急兄
也许他只贡得懂鱼和急话
我…们….
多痢，在做什么 ?
你真的会说鲸鱼话吗 ?
多莉，天腊得你在说什么 ?
他游走了呼
回…来
他才不回来，娩他生气了
也许他说另一种方言
多痢
这不是鱼鳃语，这是胃溃瘤
我要试试座头鲸语
不要
多痢
你匠起来有病
大疡一点
不要吨
有点像席鱼，你党得呢?
才没有
我没匠过这种
乱七八糟的静音
这样也好，他大概钱了
鲜鱼不吃小了和急，只吃南极蜂
快逃命啊
你看，南极妖
快内呀，多莉
你看，你看看
台死了，吕到不行
这都是你的功警
电纪，我叫你别打操
你们看，我是天使
泡泡，我泡泡
亮亮?有人看到亮亮吗 ?
亮亮
九点了，牙医上场
芭芭拉，抱娄我膛到了
开始唾
大本雷诺小朋友
他走到要从
豚豚，你好咀哦
味道挺不很的
你们不知道这全是咱们的…
他来了
哇塞，太可怕了
芭芭拉，明天一早北点有约 ?
十点
取消它
我得在姐拉求之前清洗急纪
溜鳃人钙，你匠到吗 ?
好耶，他要清洗急拭耶
我们可以洗澡了
想看到你老釜吧 ?
你当然想唾
他一定早就在港口等著你
是啊
好大的一个浪
列关了，行吗?
为什么 ? 怎生了?
我们在鲸鱼的吐里面耶
鱼鱼 ?
都是你去半路
者我们被往生大掉
鱼急，我会说往急话耶
炼秀运了，才不会说往生话
我要出去找我儿子
我要告诉他海意到底有多老
你没事吧 ?
好了，别难遇，明天会更好
明天才不会更好
当然会，你等著枚
才不会
我答麻不会让他发生任何事
这种承诺真奇怪
如果你不让他发生任何事
他就什么事也不能做
那就一是都不好玩
怎广回事 ?
不晓得，我去癌他
怎…广…回…事 ?
他说我们停下来了
当然了
别跟鲸鳃诬话，会越弄越错
那是什么声音 ?
惨了，都是你害的
水退了，水都退下去了
真的吗 ? 你确定 ?
有一半是空的
我觉得有一半是满的
乱讲，一半是空的
这句话有吕疮懂
他不是叫我们跳进喉叭里面
就是想喝漂浮冰咖啡
他想吃我们才叫我们跳下去
大和白鲸，我的味道很香吗 ?
跟他说我不想当他的午餐
没问题
别跟他说话啦
怎广回事 ?
我去问
别闽了，人不会说鲸鱼话
我会啦
才不会
你以为行
可是你不行，尼黄
好吧
多痢
他说你该歼手了，不会有事的
你怎广能确定 ?
你怎广知道不会发生壤事 ?
我不知道
我们还活著
你看，雪外耶
雪梨…又是雪巢
你说对了，我们成功了
我们会找到我儿子
谢…谢…你，饼…鳞…先…生
我真希望我也会说包银话
只要找到那艘带走他的船
就能找到他
棒采了
来吧，我们一定行的
早安
大家早，就是今天了
太阳出来了、熏缸很乾汉
我们要逃出去…
和鱼缸很乾泽
和鱼缸变乾泽了 !
怎廊会 ?
他一定是趁我们睡著装好的
我们该怎广办 ?
上面写什么 ?
我巩不到
2003型水中清道夫
是一款自动防污
免保养的海水泽水器
它将延长您爱色的毒命
别说了
它每隔五分儿
就自动抬描和急千
那是什么意思 ?
华氏82度、酸瞪值正常
哦…
好炫
可吐的水中清道夫
逃亡计囊泡汤了
我们该怎广办 ?
姐拉 !
快躲起来
应募一场
我受不了了
小魔女来了我们该怎广办 ?
我正在想办法
尼英!
我来了
往下游 !往下游!
大彩儿跳进去
往下游
好了
干得好
尼英!
汶鳃乌
快滚到窗口
你差点就掉下去了
吉哥，我不想死
冷静点，尼英
你不会死，我保证
你不会有事的
姐拉 !
哪一盘船看起来很眼元?
没有，不一定在这儿
我们一定找得到
我好内备哦，你内不届奋 ?
多头，醒醒
鸭子
那不是玖子，那是蒜丽
不行，我不想当他的早餐
祖哥，你倒是看看
小傈一大早就贪吃被嘻到
是啊，咱们应该去各划他
是啊….
你们不必急著去哦
怎么了 ? 你被急刺俘到吗 ?
老天答
我要找到我儿子尼莫
尼英?
他就是那休和急耶
他为了找党子横越大海
我知道你儿子的下落
等等，快回来，停下来
往前跳，他是个疯子
我有话要跟你说
我的?
千蕊不要乱动
想活命就跳进我的嘴巴
跳进你噶巴 ?
号进去我逮能活吧?
我的?
我能带你找到你儿子
少骗人了
全身棋色，一人条鳍特别小
那就是尼黄
紧好安全带
坐好了
我的…
我受不了了
一六一内亮晶晶
装作没看见、没看网
姐拉，妙披可以见你了
来，给我看看你的牙闫
我是食人和急，我住在亚马避河
食人和色是急，人的礼物也是鳃
我要小鳃儿
糟了
可民的小休伙
他死了
小急儿
你的礼物在我的车上
他还活著
他没死
他干癖装死呢?
为了被溃下马桶
他有救了
他要被溃走
他真隐明
不，别于进这级桶
尼英，不!
我找到他老签了
尼英呢?
牙医
在那里
牙医是什么吕永 ?
祖哥，快进去
不行啦
你行的
衔!衡!街!
搞什么 ?
姐拉，小心
乖乖的
列乱动，别乱动
不要动
没有人会伤害你
尼英
我的天
我抓到你了
尼英
和爸爸?
给我滚出去，别进来
和苑和苑
小急儿
小急儿，快醒醒
快游到哇哈哈娜鲁湾山
你为什么要睡觉党 ?
快点
豚豚
致命火转
小急儿
哇塞，动物都发瘦了
快拿走
用力必她的头
我的头权上面有熏
吉哥
溜鳃人馈，替我跟你和爸间好
快去找他
他成功了
他不会有事吧 ?
放心，休休水管通大海
小急儿
老签 !
"“雪巢污水处理厂"
真是遗幅
请节嘉顺光
多痢
要是没有姓
我就没办法来到人这儿
谢谢
等一下
等等，你要去哪儿 ?
没救了，我们来晚了
尼黄死了，我也要回家了
你不能回家
停下来
不要走，求求你
从来没有人陪我这广久
要是你走了…你不能走…
有你在我就能记住事情
皮雪曼…42纤…
我记得，真的，我记得的
看著你，就可以感觉到
每当我看到你
就有回家的感觉
求求你
我不想失去这一切
我不想忘记这一切
对不起，但是我想总记这一切
天上掉下来的礼物
甘美的生命泉源
这是我们的地盘
给我滚速一点
负续游吧，这就对了
算你识相
又来了一个
你们看到我爸吗 ?
抓到了，给我回来
你让他逃走了
和苑和苑
对不起，你还好吧 ?
我不知道我在哪里
我失去一个人，可是我不记得
没关像
我一定要记得
我也在找人，我们可以一起找
我是多痢
我是尼莫
尼英?
这名字很好典
等等，是你老移或我老人移 ?
我老侈
我慌了，老答
这是什么地方 ?
老答
雪梨瓦乐比路42号
尼英，你就是尼黄
对，我是尼英
你是尼莫
你死了，我看到的
你疙死，我找到你了，你答…
你认识我爸 ? 他在哪儿 ?
他往那儿游，快走
有汽有看到桶色的急?
跟他一样的急
比我更大
我有看到，可是我才不告诉你
你也别想逼我说出来
好哎，我说，他游到捕急区
小心点
抱娄，我只想回家
尼英?
老签 !
尼英还活著
多莉?
尼英!
老签 !
尼英，我来了
尼英，谢天谢地
没事了，儿子
快逃呀，你们游错方向了
小心
救命啊…
多痢!
快来
救命，救救我们
不好了，多莉
我知道该怎广救她
尼英，不要去
我们要叫他们一起往下游
一定会成功
我不能再失去你
来不及了
只有人这样才能救多莉
我一定行的
你说的对
我知道你行
我有幸运鳍
快去吧
叫所有的和鲁往下游
你们都事到了，快游呀
多痢，我们要叫大家…
一起往下游
你们对到没 ? 一起往下游
大采儿往下游
你们要使动地往下游
往下游 !往下游!
别气人乌，继续游
多续往下游
这就对了
有用了
多续游 ! 继续游 !
多续往下游
多续游 !
和葡，加油
你做得很好
他是我爸
快游到海底
多续游 !
一直游…
就快到了，再加把肛
多续游…
多痢，尼英呢?
在那儿
不好了，尼莫
尼英
没事了，老移会保护你
老答 ?
谢天谢地
老答
我芷不恨你
当然了
对不起，尼黄
你知道吐?
什么 ?
我见到一焦海划
他今年一百五十功
一百五十藏 ?
没错
阿弟仔说
他们只能活到一百功
阿弟仔 ?
我跑了这广达
难道懂得比阿弟仔少吗?
他真的是一百五十功
阿弟仔那小鬼，懂个什么头 ?
该上学了
起床哈，走吧
我会赢你
才怪
我赢了
我儿子打败了我
上求吧，小小探险家
海参看著坎体动物说
有好吃的海草
干瘦要海黄呢 ?
尼英，他是谁?
交换学生
我来自东澳海流，老见
酷丈了
棒采了
说真的，你真的见明六色叶?
不好意思哦
别害怕
我们只是来把她安全送回家
谢了，大彩儿
下礼拜见
别总了戒急用及哦
记住，和鱼是朋友
不是食物，再见了
抓紧了，并始唆
下一站，知识
再见，好好地玩
再见，老爹
雷老师，我总了一件事
和葡，我奖你
我也爱你，儿子
答，你可以放手了
抱娄
好好去冒险吧
再见，回头见
再见，阿黄
是尼莫啦
尼英，再见，尼英
放学后见，多莉
再见，老爹
再见，儿子
献给葛丛礁昆
1960一2002
我搞不懂
这玩意有终身保国
竟然款掉了
我得自己清洗急纪
把急捞出来放和进塑肋裳
和鳃都跑哪儿去了 ?
加油，小桃
快点
你就快成功了
快一点
我没见过那广快的红缘煤
快呀，小桃
好耶
啊，接下来呢?
谢谢观赏