你好
我叫福瑞斯特 福瑞斯特. 甘普
想要巧克力吗?
我一口气能吃80块 没问题
我妈常说
人生像一盒夹心巧克力糖
你说不准会大到什么味的
你这双鞋肯定很舒服
穿这种鞋就是走上一天路
再长也不会觉得累
我要是能有一双就好了
我的脚痛着呢
我妈常说从一个人脚上穿的鞋
能看出很多东西
他要去哪儿
他去过了蛙儿
我穿烂过很多鞋子
我要是使劲想的话
还能想起我穿过的第一双鞋
穿着那双鞋我哪儿都能去
我妈说那是我的宝鞋
好了 福瑞斯特 可以把眼睛有睁开了
下来 走走看
感觉怎么样?
他的腿很有劲儿 甘普太太
跟正常人没什么区别
可是他的背 驼得有点像个政客
不过能给他弄直的 好吗 福瑞斯特?
福瑞斯特
我小的时候 我妈给我起名字
用的是南北战争中一个将军的姓
他叫内森… 贝德福德， 福瑞斯特
她说我跟他有点亲威关系
他之所以有名是因为
他创建了信奉白人至上的三K党
他们都披着白色的长袍
白色的床单
像幽灵似地骑着马到处乱窜
他们甚至给马也套上了床单
我的名字就是这么来的
福瑞斯特' 甘首
妈妈说给我起这么个名字
是想让我记着
人有时候也会做些莫明其妙的事情
好行了
你们看什么?
小男孩戴腿笨有什么好看的?
千万别让人家觉得他比你强
如果上帝想让人人和平等的话
他会给所有人都带上腿短
事情只要经妈妈一解释
我总能听得明白
我们家离马路只有400米
离阿拉巴马州的格林堡镇
还有不到两里地
那儿属于格林堡县
自打我妈妈的爷爷的爷爷
一千多年前球洋过海来到这里
我们家就一直住在那儿
好像是这样
家里只有我和妈妈
所以好多屋子都是空的
妈妈决定把屋子租出去
来租的大多是过路人
有从莫比尔来的
也有从蒙哥马利来的
我跟妈妈就是靠租金过日子
说真的 妈妈确实很精明
记住我跟你说的话
你跟别人没什么两样
听见我说的话了吗 福瑞斯特?
你跟别人一样没有什么不同
你跟大家都一样
你儿子 不一样 甘普太太
他的智商只有75
所有的人都不一样 汉考克先生
妈妈想让我接受最好的教育
便送我来格林堡县中心小学读书
我还见到了校长
我指给你看 甘普太太
到这儿才算正常
福瑞斯特才到这儿
州政府规定上公立学校
智商起码要在80以上
我认为他只能去上特种学校
到那儿他就没问题了
你说的正常是指什么?
我儿子的脑子可能是有点慢
可我一定要保证
他受到的教育和别人一样
我可不想让他去什么特种学校
光会拆轮胎管什么用
说来说去不就差5分吗?
难道就没有别的办法了吗?
我们这儿可没有留级一说
我们不想看到有谁跟不上
请问甘普太太 甘普先生在家吗?
他去度假了
你妈妈对你的学习真是费了不少心
你不爱说话 是吗?
最后他只好试试看
好像挺容易
可是结果呢 第一…
妈妈 度假是什么意思?
度假?
答爸不是去了吗?
度假就是你去了一个地方
再也不回来了
你大概会说
我和妈妈无依无靠怪可怜的
可我不在乎
我们家里的人总是不断
来来往往的 没有一天安静过
开饭了
开饭了 先生们
看上去真不错
有时候来投宿的过路人特别多
所有房间都住满了
这些人大多是做小买卖的 搞推销的
全部家当都随身带着
福瑞斯特 开饭了
有一次我们这儿来了个年经人
提着一把吉他
福瑞斯特
我不是跟你说过了 不要打扰人家
没关系
我只是拨拉两下 让他过过净
那好 吃了饭再玩吧
这就来 谢谢 太太
小伙子 刚才那玩意再给我扭一遍
慢一点
我喜欢吉他
声音真好听
我就跟着音乐的节奏
不停地扭
后来有一天我和妈妈去买东西
路过文森开的家具电器行
你猜怎么着?
小孩子怎么能看这个
过了几年
那个漂亮的年轻人 他们都叫他猜王
他倒真唱了不少歌
他好像得心脏病什么的
当猫王一定很不容易
真是怪了 有些事你能记得
有些事就不行
你一定要好好念书 福瑞斯特
放心吧 妈妈
我还记得开学第一天
我坐学校的班车去上学
记得很清楚
你上不上?
妈妈说不能随便搭陌生人的车
我叫福瑞斯特 福瑞斯特. 甘普
我叫多萝希
好了 那我们俩就算认识了
这儿挤不下了
有人
别往这儿坐
说来也育怪 年轻人的记忆总是很差
我居然记不起我的生日
我记不得第一份圣诞礼物
我记不得第一次野餐是在什么地方
但我记得
第一次听到的最美的声音
你可以坐在这儿
我这理子从没有见过这么漂亮的人
她就像个天使
你到底是坐还是不坐?
你的腿怎么了?
没怎么 谢谢
我的腿和石头一样结实
我就这样坐在她旁边
跟她一直聊到学校
我的背驼得就像一个问号
除了妈妈从没有人跟我说过话
关心过我什么
那你是不是傻蚜?
我妈妈说 傻人才干傻事
我叫珍妮
我叫福瑞斯特 福瑞斯特. 甘普
从那以后我们俩就形影不离
像秤和本一样
她教我怎么卜树
加油 福瑞斯特 你能疏上来
我教她一手郧
一只小乖猴子…
她教我认字
我让她看倒吊
有时候天黑了也不回家
等着看星星
太晚了 妈妈要着急的
再待一会儿行不行?
不知道为什么珍妮总是不想回家
好吧 珍妮 我不走
她是我最要好的朋友
我惟一的朋友
我妈还常说奇迹每天都会发生
有人根本不相信 他们错了
嘿 傻瓜
你是真傻瓜还是装傻?
我是福瑞斯特' 甘普
快跑 福瑞斯特
快啊 福瑞斯特 跑远点 快
上车
快 追上他
傻瓜 我们来了
往哪儿跑
跑 福瑞斯特 跑
快跑 福瑞斯特
给我回来
快跑 福瑞斯特 快跑
现在我跟你说你也不相信
我跑起来像风一样
从那以后
我不管去哪儿
都是跑着去
这孩子跑得都着魔了
你还记得吗 我跟你说过
珍妮好像根本不打算回家
她家的房子很考 破得不能再破了
她五上那年 她妈妈就上了天堂
她爸爸呢 是个种地的农民
珍妮
她爸爸很宠爱她
对她们姐妹俩又是亲又是摸
后来有一天珍妮没搭班车去学校
珍妮 你今天干吗不来上学?
我爸在睡午党
珍妮
快跑
珍妮 你跑桂儿去了?
赶紧回来 宝贝
陡儿去了?
珍妮
珍妮 你去哪儿了?
跟我祷告 福瑞斯特
快跟我祷告
珍妮
上帝 让我变成一只小鸟远走高飞
飞得远远的
妈妈总是说上帝很神秘
珍妮
那天他没把珍妮变成一只小乌
而是
把警察叫来了
从此以后 珍妮不用回那个家了
她去和奶奶住在一起
就在克瑞莫街
我高兴了 因为她离我更近了
珍妮晚上常常偷偷溜出来
跑到我们家来找我
她说她害怕
害怕什么我也不知道
我想她可能是害怕她奶奶的那条狗
那狗会咬人
珍妮和我一直很要好
到了高中我们还是那样
嘿 傻瓜
别冰了
跑 福瑞斯特 快
听见了吗 傻瓜
快跑 福瑞斯特
快上车
别让他跑了 快
跑 福瑞斯特 跑
快跑啊 傻瓜
快跑啊
快跑 福瑞斯特
不管去哪儿 我都是跑着去
从没想到它能给我带来什么
这家伙是谁?
他叫福瑞斯特. 甘普 教练
有名的傻子
你能相信了吗?
我居然还上了大学
福瑞斯特 跑
快跑
快跑 傻瓜 快跑
快跑 混蛋 快跑
快跑 往那边跑
世界上没人比这家伙更傻了
可跑得真快
也许只有我是这样的
大学四年 我越念越糊涂
联邦政府今天派军队
进入阿拉巴马大学
强制执行法院的判决
两名黑人获准入学
此前州长乔治: 华莱士挡在校门口
以示对法院判决的抗议
我们对中央政府这一非法行动
表示严重的抗议
挡尔 这儿怎么了?
黑熊? 能瞎子要是冯进我们家
我妈妈就用扫晶把它赶走
什么黑瞎子 傻瓜 是黑鬼
想和我们一块上学
一块上? 是吗?
在华莱士州长拒绝执行法院的判决
堵住校门口之后不久
肯尼迪总统命令国防部长
使用武力进行干预
观众现在看到的录像是
民卫队司令卡拉汉将军
遭遇华莱士州长
因为这些国民警卫队的士兵
都是我们阿拉巴马州的联邦士兵
他们住在我们的土地上
都是我们的兄弟
这场战争我们赢了
因为我们让全国的民众认清了
我们多次警告过的
而今天又是多么严峻的形势
我们国家面临着的危机是军事独裁
从今天开始
位于图斯卡鲁萨的
阿拉巴马州立大学
开始接收黑人学生
吉米… 伍德和费雯 . 马龙
已经报名参加暑期培训班
小姐 你的书掉了 小姐
华莱士州长也来到学校
阻止人们聚众闲事
防止事态的进一步扩展
那不是阿甘吗?
不是 不可能
肯定是那家伙
几年以后
那个挡住校门口的小矮个
觉得竞选总统是好主意
可有人不这人么认为
不过他没有死
我的车来了
是9路吗?
不 是4路
和你聊天真愉快
那件事我还记得
华莱士遇刺时
我在上大学
你上的是女子大学还是男女同校?
是同校
珍妮上的那个大学我不能上
那个大学只收女生
不过我一有机会就去看她
于疼我了
福瑞斯特
福瑞斯特 住手
住手
你要干什么?
他和弄疼你了
他没有
-你走开
一他是谁?
比利 对不起
滚开
别这样 别走
等一下 比利
他不懂事
福瑞斯特 你干吗要这样?
我给你带了巧克力
对不起
我现在就回学校去
福瑞斯特
你看你
来
走吧
这是你的房间?
福瑞斯特 你想过
你将来会是什么样的吗?
- 什么样子?
-对
难道不是我了吗?
你还是你
不过和现在有所不同
知道吗?
我想出人头地
我想当琼. 拜效那样的歌手
我想坐在空旷的舞台上
弹着吉他 唱着歌
一个人
与观众进行心灵上的交流
一对一的心灵交流
你有没有和女孩子在一起过?
上家政课时旁边都是女孩子
对不起
一没关系
-对不起
没事的
没关系
上家政课不会这样吧
不
我把你同屋人的浴袍弄脏了
没关系 反正我也不喜欢她
跑跑跑
停 停
大学过得真快
而我一直在打橄榄球
他们甚至把我列入全美明星队
受到了美国总统的接见
肯尼迪总统今天
在白宫椭圆形办公室
接见了全美大学生橄榄球全明星队
其实见到总统的最大好处就是
吃得好 穿得好
他们请你到这个小屋子里
里面吃的喝的 什么都有
第一 我不太钱但特别渴
第二 不喝白不喝
所以我喝了差不多15瓶汽水
当上全明星队员感觉怎么样?
很荣幸 先生
祝贺你 明星队员 感觉怎么样?
感觉很好 先生
祝贺你 感觉怎么样?
我想撒尿
我怎么听成他想撒尿了
后来不知为什么
有人开枪打死了这位年轻的总统
当时他正坐在车里
又过了几年他的弟弟也被暗杀了
这一次是在一家饭店的厨房里
做兄弟也不容易
我说不准
福瑞斯特' 甘首
你能相信了吗?
橄榄球我才打了5年
就拿到了大学学位
祝贺你 孩子
妈妈为我感到骄傲
福瑞斯特 我真为你骄傲
我给你拿着
恭喜你 孩子
想过将来要干什么吗?
将来?
你好 我是福瑞斯特 福瑞斯特' 甘普
谁管你是谁
你这个傻瓜
你最多就算个废物
你这个小白脸也能当上大兵
这儿有人了
有人了
一开始我有种感觉好像我不该参军
怎么报到的头一天
就被人呵斥来呵斥去的
你要愿意就坐这儿吧
我不知会遇见什么样的人
又会问我什么问题
你坐过真的虾船吗?
没有
可是我坐过大船
我说的是捕虾的船
我从小就在捕虾船上干活
一开始是在我团团的船上干活
那年我大概才9岁
我正打算买条船自己干
就被征兵了
我叫班杰明' 布福德， 布鲁
人家都叫我巴布
意思是 在田里干活的白人
你能相信了吗?
我叫福瑞斯特' 甘普
别人叫我福瑞斯特. 甘普
巴布来自阿拉巴马州拉巴特湖
他妈妈会做是
他妈妈的妈妈也会做是
他妈妈的妈妈的妈妈也会做是
巴布一家对捕虾这一行
没有不知道的
我对捕虾这一行没有不知道的
所以退伍以后我肯定不会干别的
还会去干捕虾这一行
好吧
阿甘
你参军的惟一目的是什么
报告班长 目的就是服从你的命令
混蛋 阿甘 你真是天才
我从没听过这么满意的回答
你的智商肯定超过160
你真是天才 二等兵甘普
都给我听着
不知为什么
我在部队里觉得很自由 很自在
一点都不难
你只要把床收拾整齐
把腰挺直就行了
还有回答任何问题的时候都说
是 教官先生
明白了吗?
等网沉底后 使劲往上拖就行了
天好的话 一天抓1百多斤没问题
如果不出意外
两个人10来个钟头
再刨去汽油什么的 能挣…
报告教官 完毕
阿甘
你为什么把枪组装得那么快?
你说要快 教育先生
我的天
你创了全连新纪录
如果你党得在这里当兵屈才的话
我一定要送你去上军官学校
你将来肯定是个将军 阿甘
现在把枪拆了 接着练
我说过 是就是海里长的水果
可以烤着吃 者着吃 红烧
干炸 腌着吃
还可以做烤虾串 墨西哥烤是
浓虾汤 干炉 油烟 爆炒
可以做菠萝是
柠檬虾 椰汁是
辣味是
鲜汤虾 炖是
凉拌是
虾肉土豆泥
汉堡是
虾肉三明治
大概就这么多了
军营里可以说没有夜生活
我们各自躺在自己的铺上
我会想妈妈
也会想珍妮
阿甘
摸摸这小妞的大胸且
原来是珍妮
她因为穿校服拍了几张照片
营了麻烦 她被学校开除了
不过还算好
田纳西州和孟菲斯的一家剧院老板
看见了那些照片
就让她去他那儿唱歌
我一放假
就坐上了去孟菲斯的汽车
去看她演出
刚才演唱的是安玻… 弗蕾姆
掌声鼓励
下面为了满足感观需要
我们特别从加利福尼亚州请来了
性感美人为各位演唱
请各位掌声欢迎鲍比: 狄伦
她的梦想实现了
她成了乡村歌手
把琴放下来 宝贝
站起来弹 小心肝
宝贝 拿着 这是给你的
我是来唱歌的
波利 出去
闭嘴
福瑞斯特 你来这儿干吗?
你这是干什么?
你要干什么 福瑞斯特
放开我
你不能老是这样做 福瑞斯特
你别老想着救我
他们刚才想抓你
很多人都抓我
可你不能老是这样做
我忍不住 我爱你
福瑞斯特
你不知道什么是爱
你还记得我们的祷告吗 福瑞斯特?
我们祈祷上帝把我变成一只鸟
让我飞得远远的
是的 我记得
你认为我能飞下这座桥吗?
你说什么 珍妮?
没什么
我要离开这里
等等 珍妮
福瑞斯特 离开我好吗?
请你离开我
我要搭车
你去哪里?
无所谓
那上车吧
再见 珍妮
他们要送我去越南
那是另外一个国家
请再等一会儿
听着 答应我一件事好吗?
如果你遇到了麻烦 不要膛能
你只要跑 跑得远远的
好吧
珍妮
我会常写信给你
就这样 她走了
我要你平平安安地回来
明白吗?
他们告诉我们越南完全不一样
和美利坚合众国相比
除了啤酒缸和烧烤以外
的确如此
我敢打赌这水里全都是是
他们告诉我 越南的是最好
等我们赢了这场战争
我们就接管所有的东西
我们可以把美国的捕虾船开过来
在这儿的海里捕是
一天到晚捕虾 兄弟
你们是新兵吧
早上好 长官
把手放下
别向我敬礼
这一带有很多狙击手
最喜欢打军官
我是丹… 泰勒中尉 欢迎来第四排
你的嘴展怎么了?
我天生就是厚嘴唇 长官
你最好把它藏进嘴里
不然会磁到地雷线
你们是再儿的人?
一阿拉巴马 长官
双胞胎?
不 我们不是亲威 长官
听着 这里的基本规撼
跟着我
向其他人学习
他们来这个国家有段时间了
你们会习惯的
作为士兵有一样装备很重要
它关系到你们的生死
宾子
底部有衬垫 军绿色的
你们要保持双脚干燥
由山时要换袜子
每次休息时都要换
否则湄公河会把你们的脚泡烂
整个脚会掉下来
辛姆斯中士
我叫你去领的绳子呢?
我写到申请单上了
你叫那帮杂种给我听清楚
丹中尉很了解他的下属
能做他的手下我觉得很幸运
他来自一个军人世家
他家族的人曾经分别参加
并牺牲
在每一场美国的战争里
去催一下 快去
我想你可以说他很有荣誉感
原来你们两个是阿肯色人
我去过那儿
小石城是个好地方
现在放下装备
去找排军需官 领你们要用的东西
如果你们两个俄了
我们这儿正好有烧牛排
我们排有两条守则
一保护好你们的脚
二别做任何傻事
比如让自己被打死
我希望我不会令他失望
也不总是很有趣
丹中尉总是有些奇怪的感觉
路上一有风吹草动
他就会叫我们足下 安静
足下 安静
我们都照做了
我对什么都不太了明白
但我想美国最好的年轻人
都参加了这场战争
那是凤凰城来的达拉斯
克里夫兰 他来自底特律
嘿 德克斯
究竟出了什么事?
德克斯
我不记得德克斯是哪儿的人了
没事了
第四排 起来
你们10分钟内赶到河边
出发
注意
打起精神来
在越南最好的一点
就是总有地方可去
小心手雷
阿甘 搜一下这个洞
也总有事情可做
准备好 大家掩护他
有一天开始下有雨
然后一直不停地下了4个月
我们经历了各种各样的雨
有像小针一样的雨
还有倾盆大雨
从侧面下的雨
有时甚至还有从下往上的雨
连晚上也下雨
福瑞斯特
巴布
我的背靠着你的背
你的背靠着我的背
这样我们睡着的时候
头就不会钻进泥里
知道我们为什么是好伙伴吗?
为我们互相照顾
像亲兄弟一样
福瑞斯特 我在考虑一件事
我有个很重要的问题要问你
你想不想和我一起去捕虾?
好的
兄弟 你听我说 我全计划好了
我们捕到的是
多少磅拿来付买船的贷款
多少磅拿来付油费
我们就住在船上
这样就不用付房租
我们合伙干 全部都对半分
兄弟 告诉你 五五分成
还有 福瑞斯特 虾可以随便吃
真是个好主意
巴布的主意真的很好
我甚至给珍妮写信
告诉她这件事情
我给她寄信 差不多每天都寄
告诉她我在做的事
问她在做什么
告诉她我经常想念她
我多么希望能收到她的回信
只要她有时间
我总是告诉她我很平安
爱你的福瑞斯特' 甘普
有一天我们像平常一样走着
然后忽然之间
就像有人关掉天上的水龙头
太阳出来了
有伏兵
快隐蔽
机枪拿过来
福瑞斯特 你没事吧?
强手 强手
有人倒下
强手 我是基地六号 完毕
收到 强手 我们遭到效击
是蓝点树林 从两个方向
对方有火箭简 我们损失惨重
卡火 卡火
见鬼
把它赶紧扔掉 躲进树林里去
他们的火力压过我们 我们伤亡惨重
我们准备撤退
撤退 撤退
福瑞斯特 跑
撤退
快跑 快跑 兄弟
跑
撤退 阿甘
跑 见鬼 快跑
我一直在跑 就像珍妮要我做的
我跑得这么远这么快
很快就剩下我一个人
这下可粮了
巴布
巴布是我最好的朋友
我要保证他没事
你在哪儿?
巴布?
我回去找巴布的途中
发现有个人躺在地上
德克斯
好了
我不能让他单独躺在那儿
他非常害怕
所以我打起他 帮他逃出了那儿
每次我回去找巴布
总有人在喊
救命 福瑞斯特 救救我
好了 过来
别怕 兄弟 躺下 你会没事的
我开始担心
我可能永远找不到巴布
我知道我们的处境越来越危险
这一带到处都是敌人
我这儿需要快速支援 完毕
丹中尉 柯曼死了
我知道他死了
我的整个排全完了
该死
你干什么?
把我留在这儿
走开 把我留在这儿
走开
我说了把我留在这儿 该死的
基地六号 我是强手
救援组就在附近 完毕
突然好像什么东西跳起咬我
什么东西咬我
混蛋
我不能丢下我的排
我说了把我留在这儿
别管我 你自己逃吧
听到我的话没有
阿甘 见鬼 放下我
你自己逃吧
谁叫你救我出去了 你这个混蛋
你又要到哪儿去?
去找巴布
我已经呼叫空袭了
他们会把那里炸平
留在这里 这是命令
我必须找到巴布
福瑞斯特
巴布
我没事 福瑞斯特
我没事
巴布 不
我没事的
来吧 来吧
我没事 福瑞斯特
我没事 我很好
直升机就要来了 放烟幕信和号
如果我知道这将是
我和巴布的最后一次谈话
我会想些更好的话来说
了政 巴布
了政 福瑞斯特
福瑞斯特
为什么会出这种事?
你中弹了
巴布说了一名我永远不会忘记的话
我想回家
巴布是我最好的朋友
我还知道好朋友不是那么容易找到
巴布想当一个捕虾船的船长
可他却死在了越南的一条河边
我想要说的就是这些了
那是一枚子弹 是吗?
子弹?
跳起来咬你的那个东西
对 先生 正好咬在我屁股上
他们说那个伤口价值百万 但…
那些钱大概是被军方留下了
因为我至今连半毛钱也没有看见
屁股受伤的惟一好处
是冰淇淋
我想吃多少他们就给我多少
你猜怎么着
我的一位好朋友就在隔壁的床上
丹中尉 我给你拿冰湛淋来了
丹中尉 冰淇淋
该洗澡了 中尉
哈伯
十柏
赖森
韦斯特
甘普
我是福瑞斯特' 甘普
凯尔
尼可斯
麦克米尔
约翰逊
惊喜 惊喜 惊喜
阿甘 你怎么能看这种狗屎节目?
关掉它
您正在收看的是精彩越南电视网
这是西贡台第6频道
接得好 阿甘
你知道怎么打吗?
来 我教你
打乒乓球的关键就是
无论发生什么事
永远不要把目光离开球
来吧
不知为什么
我天生是打乒乓球的料
看见了?
连傻瓜也会打
于是我开始经常打球
我打兵乓球甚至没有人陪着也能打
医院里的人说我就像下了水的鸭子
不管那是什么意思
连丹中尉也来看我打球
我打了这么多乒乓球
连睡觉时也在打
现在你听我说
我们都有自己的命运
没有什么事情是偶然的 它总有缘故
我应该和我的士兵一起死在那儿
但现在我只是个该死的残废
没腿的怪物
你看看我 看看我
你看见没有?
知不知道一个人没有腿是什么感觉
是 长官 我知道
你听清楚我的话没有?
你害了我
我有自己的命运
我本该死在战场上
带着荣誉 那是我的命运
而你 使我得不到它
你听了明白我的话了吗 阿甘?
本来不应该是这样
我不该这样
我有自己的命运
我曾经是
中尉军官丹 泰勒
你仍然是 丹中尉
看看我
我现在能做什么?
我还能做什么?
一等兵甘普
是 长官
稍息
孩子 你获得荣誉勋章
你知道吗 丹中尉
他们要给我勋…
大夫
丹中尉怎么了?
他们送他回家了
两个星期后我离开了越南
典礼已经开始
首先是总统的演说
关于扩大越南战争的必要性
约翰逊总统给4名军人颁发了勋章
美国深深地感谢你 孩子
我知道你受过伤
伤口在哪儿
在屁股上 先生
那一定很好看
我倒想瞧一瞧
见鬼 小子
然后妈妈回到饭店休息
我出去在我们的首都随处走走
希拉里 我找到退伍军人了
你要我怎么处理?
幸好妈妈在休息
因为街上挤得要和死
人们来看那些雕像和纪念碑
那些人吵吵喷嘻
好了 跟着我 出发
不管去哪儿我都要排队
快点
你能这么做 太好了
很好
好的
那儿有个人在讲演
不知什么原因他身上穿着美国国旗
他还很爱说 靠
靠这个 靠那个
每次他说 靠
人们不知什么原因就一阵欢呼
来 兄弟 上来 兄弟
对 就是你 快去
快点 快过去
关于
关于越南战争我能说的只有一件事
我能说的只有一件事
越南战争
在越南
我打死你 猪头 滚
天啊 这东西该怎么弄
听不见
我们什么都听不见
这个 把那个给我
大点声
好了
我要说的就是这些
兄弟 一针见血
你说得太对了
你叫什么名字
我叫福瑞斯特 福瑞斯特. 甘普
福瑞斯特' 甘首
甘普
福瑞斯特
珍妮
这是我一生中最快乐的时刻
我和珍妮又在一起了
她带着我四处和逛
介绍她的新朋友给我认识
拉上帘子 别靠近窗户
你不知道我们正在打仗吗?
没事 他是自己人
让我告诉你我们的情况
我们目的是保护我们的黑人领袖
以免受到白种人的佬击
他们想伤害我们的黑人领袖
强暴我们的女人
摧毁我们的黑人社区
这怪人是谁?
这是我跟你提起过的好朋友
福瑞斯特' 甘首
福瑞斯特 这是卫斯理
在伯克利我们住在一起
他是学生民主社团
伯克利分部的主席
告诉你 我们是来提供保护与帮助的
给所有需要帮助的人
因为我们黑豹党反对越南战争
我们反对任何战争
黑人士兵总被送往前线
为一个仇恨他们的国家去送死
我们反对任何
派黑人士兵去打仗的战争
这样会毁掉他们自己的社区
我们反对种族主义和帝国主义行为
住手
福瑞斯特
住手 住手
我不该带你来这里
我早知道大家会争吵
他不应该打你 珍妮
走吧 福瑞斯特
对不起我在你们黑鹏党聚会上打扣
他不是故意这么做的
我永远不会伤害你 珍妮
我知道你不会 福瑞斯特
我想成为你的男友
这件制服不错 福瑞斯特
你穿起来好帅
真的
一你知道吗?
一什么?
很高兴我俩能一起到首都来
我也是 福瑞斯特
我们整晚到处选
我和珍妮
只是聊天
她告诉我她所有的历险
她如何发现了新的思想
学会怎样在和谐中生活
和谐那地方一定在我们的西边
因为她一路去了加利福尼亚
有人要去旧金山吗?
我要去
走晓
这是很特别的一晚
对于我们俩来说
我真的不想今晚结束
希望你不要走 珍妮
我必须走 福瑞斯特
珍妮
所有的事都乱套了
都是因为这场战争
还有爱撒谎的约翰逊总统和…
我永远不会伤害你 你知道的
知道我怎么想吗?
我想你应该回格林堡镇的家
阿拉巴马
福瑞斯特
我们的人生完全不同 你知道
我希望你收下这个
福瑞斯特 我不能接收这个
我能得到它
是因为我做了你叫我做的事情
你为什么对我这么好?
你是我女友
我永远都是你的女友
就这样
她再次离开了我的生活
丹中尉说他住在一个小旅馆里
还说因为他的腿没了
他的一切只能靠两只用膊
往右 往右
你在纽约怎么生活呢 丹中尉?
靠政府的钱养着 花完了算
你瞎了 没看见我在走路吗?
滚开
快点走走走
我和丹中尉一块过圣诞和新年
新年快乐 回家吧 上帝保佑你们
你找到上帝了 阿甘?
我不知道应该去找他 长官
那些没用膊手腿的人
没什么别的可说
整天上帝这上帝那的
我找到上帝了吗?
他们还找了个牧师跟我谈
他说上帝在听着
可我得自己救自己
如果我心里接受了上帝
那么我就会跟着他走进天党
你听明白了吗?
跟着他走着去 走进天堂
得了吧 蒙谁呢
上帝在听着
扯蛋
我会去天堂的 丹中尉
是吗?
那好
去之前你先下楼去街角的小店
给我买瓶便宜酒
是 长官
我们现在差不多
是在纽约市的第45大街上
在亚士都广场1号 亚士都饭店旧址
拉巴特湖那儿有什么?
捕虾船
捕虾船? 谁在乎什么捕虾船?
只要一有钱
我就自己买一条捕虾船
我在越南答应过巴布
打完仗我俩就合伙捕是
他当船长 我当他的大副
可是他死了 就得我来当船长了
捕虾船长
是 长官 说话得算话 丹中尉
你们听见了吗?
一等兵甘普要当捕虾船船长
告诉你 只要你当上捕虾船船长
我一定来给你当大副
等你当上了捕虾船船长
我早就当宇航员了
丹尼 谁又招营你了?
丹尼 你好吗?
你的朋友是谁?
我叫福瑞斯特 福瑞斯特. 甘普
这是骚娘们卡娜
那是小妖精蓝诺
你去哪儿了 怎么老没看见你?
圣诞节你真应该在这儿过
汤米给每个人
都买了一份火鸡三明治
我来了客人
我们就在那儿
时代广场
你不喜欢新年?
一切重新开始
每个人都有机会
真好玩
可玩着玩着我就想起了珍妮
不知她在加利福尼亚怎么过新年
九 八
七 六
五 四
一 -一
一 一
新年快乐
新年快乐 丹中尉
怎么了 你傻还是怎么了?
你有毛病啊
他是不是有毛病?
你那东西是不是打仗时给打没了
你朋友是傻子吧
你说什么?
我说你哥们是个傻子
不许你叫他傻子
别推她
闭嘴 再说他傻 我抽你
至于生这么大气吗?
穿上衣服给我滚
你应该在街头表演杂要 可怜虫
给我滚
你了不起
一废物
一神经病
不 不要
对不起 丹中尉
我搅了你的新年聚会
她满嘴都是烟昧
我想丹中尉可能明白了
有些事情是改变不了的
他不愿意别人叫他废物
就像我不愿意别人说我傻一样
新年快乐 阿甘
尼克松总统今天在白宫的
椭圆形办公室接见了美国乒乓球队
几个月以后
他们邀请我们乒乓球队
的队员去白宫
我这是第二次去
我又见到了美国总统
只是这次他们让我们住豪华旅馆
在首都玩得开心吗 小伙子?
开心
你住在桂儿?
住在爱波特旅馆
不 我知道一家非常好的饭店
新建的 很豪华 我让人给你安排
我是保安法兰威尔
先生 你能不能派一个维修工
去对面的办公室看一看 没灯了
他们肯定是在找保险丝什么的
他们打着手电太晃眼 我睡不着
好的 先生 我去查一下
谢谢 晚安
此明天中午我将辞去总统职务
副总统福特即时
将在这里宣状就任新总统
甘普中士
是 长官
稍息
这是你的退伍令
你的服役期满了
我是不是不能再打乒乓球了?
给部队打是不行了
就这样
我在美国陆军的服役期结束了
于是我就回家了
我回来了 妈妈
知道 知道
我在家没待多长时间
我答应过巴布
我总得说话算话
我就去拉巴特湖去看巴布的亲人
你是疯了还是真的傻了?
干傻事的人才傻 太太
我猜也是
当然我也去给巴布上了坟
巴布 是我 福瑞斯特: 甘普
我没忘记你说的话
一切我都安排好了
我拿着这24562块47分钱
这是我着了一个头
买了一件新衬衣以后剩下的
对了 我还带我妈去大吃了一顿
买了一张汽车票和3瓶汽水
你跟我说说
你是不是傻啊
干傻事的人才傻
这些钱是别人给的
我就说了我参加全明星队
去中国打乒乓球的时候
我只用我的内电牌球拍
人人都知道这不是真的
可我妈妈说撒这种谎没关系
不会伤害到别人的
不管怎么说 剩下的钱
都买了汽油 绳子 新的网
还有一稻轩新的捕虾船
巴布把一切
有关捕虾的事都告诉了我
可你知道结果怎么样吗?
捕虾还真难
我就捞了5只
再多点就能换杯鸡尾酒了
怎么没给这旧船起个名字?
船没名字可不吉利
我从没给船起过名字
要起也只有一个
这世界上最好听的名字
好长时间没有珍妮的消息
可我常常想她
希望她一切都顺利
我心里老想她
丹中尉
丹中尉 你怎么来了?
我想试试我的腿还行不行
你的腿已经没了 丹中尉
是的 这我知道
你给我写了封信 傻瓜
福瑞斯特' 甘普船长
我想来亲眼看看
还有
我说过如果你当了捕虾船船长
我就当你的大副
我来了 我说话算话
好吧
不过你这埋子
也别指望我会叫你长官
不会的 长官
那是我的船
我有一种感觉 如果一直往东开
就能找到虾 向左开
向左开
也边?
往那边 就在那边
快去掌舵 向左转
好的
阿甘 你在干什么?
往左 左
往那边开我们才找到是
别处没有
还是没有 丹中尉
好吧 算我错了
那我们上酵儿才能找到呢?
你求求上帝 没准能管用
我就每个星期天去教堂
有时候丹中尉也来
可我觉得他尽让我去求
还是没有
你的上帝在哪儿?
丹中尉这么说很好玩
因为他刚一说完 上帝就来了
别想把这只船打沉
我吓坏了
丹中尉发怒了
来吧
这也能算是暴风雨吗?
刮吧 你这个杂种
有本事你就出来 咱俩单练
我就在这儿 来打败我吧
你永远别想打沉
这只船
龙卷风卡门昨天比击了这里
照风过后这里几乎被吏为平地
与沿海的其它镇一样
拉巴特湖地区也未能幸免
致使当地的捕虾业受到严重损失
本台记者从当地官员处了解到
拉巴特湖区
只有一稻捕虾船幸免于难
露易丝 是福瑞斯特
从那以后捕虾就容易多了
人们还是需要用是做虾尘鸡尾酒
或烤虾串什么的
就剩下我们这条船了
巴布-甘普虾业公司
我们一共有12条船
都叫 珍妮号
我们还有了一个大仓库
连帽子上都写着 巴布-甘普
巴布-甘普是
谁都知道
慢着 小伙子
你是说
你就是有名的
巴布-甘普虾业公司的老板?
是的 挣得比大卫' 克罗克特还多
我听别人了吹牛听得多了
可谁也没敢这么吹过
他是一个百万富翁
我觉得这个故事很好
你讲得也很好
绘声绘色
你想看看丹中尉的样子吗?
是啊 当然想看看
我旁边就是他
丹中尉的事多着呢
福瑞斯特
你救了我的命 我从没谢过你
他是从来没谢过我
可我想他不再骂上帝了
这是17天内发生的第二次刺杀
当福特总统从饭店走出来
基地呼叫珍妮1号
我是珍妮1号 请讲
有电话找福瑞斯特
让他们过一会再打
他现在没空
他妈妈病了
我妈妈在桂儿?
她在楼上
福瑞斯特
我明天再来看你
好的
你的背还真让我弄直了
出什么事了 妈妈?
我要死了
过来 坐到这里来
你为什么要死 妈妈?
到时候了
我也该死了
好了
你不用害怕 我的宝贝
死是人生的一部分
人注定是要死的
以前我不知道
不过作为你的妈妈
我尽了最大的努力
你做得很好 妈妈
是啊
我只是相信人的命运掌握在自己手中
不境负上帝给你的一切机会
我的命运是什么?
你应该自己去体会
人生就像一盒巧克力
你永远不知道下一块会是什么味道
事情只要经妈妈一解释
我总能听明白
我会想你的 福瑞斯特
她得的是癌症 星期二去世了
我给她买了一项幅子
上面还有小碎花
我要说的就是这些了
你不是说你在等7路车吗?
一会儿还会再来的 不急
因为我当过橄榄球明星 战斗英雄
全国知名人物 捕虾船船长
大学生 得过荣誉勋章
阿拉巴马格林堡镇的父母官们决定
给我一份体面的工作
我再也没有回去和丹中尉一起干活
巴布-甘普公司由他管着
他投资了一家卖苹果的计算机公司
他给我打过电话
还说我们不用再为钱发愁了
我说 很好 少操心也好
我妈妈说钱只要够用就行了
多余的钱也只能是做样子
所以我给了四方福音教会一大堆钱
也给了拉巴特湖渔民医院一大堆钱
虽然巴布死了
丹中尉也说我疯了
我还是把巴布的那一份给了他妈妈
你知道吗?
她不用再去别人家为别人做饭了
闻着真香啊
因为我是个好几百万富翁
我又那么喜欢干活
我蔡人割草是不要钱的
可是到了晚上没事干的时候
整个屋子空空的
我总是想起珍妮
珍妮 还真来了
你好 福瑞斯特
你好 珍妮
珍妮回来了 跟我住在一起
也许是因为她没有别的地方可去
也许是因为太累了
她一上床就睡着了
好像是好几年没睡觉了
看着她我心里真高兴
每天我们都出去散步
我就一直不停地说啊说啊
她听我说打兵乓球和捕虾的事
还有妈妈去天堂了
总是我在说
珍妮大多是在静静地听着
你怎么可以这样
她可能是生气石头太少了
我一直不太明和白她为什么回来
可我不在乎
跟过去一样
我俩又像征和厂一样了
每天我为她摘漂亮的花放在屋里
她送给了我这个世界上最好的礼物
是专用来跑步的
她还教我跳舞
我们就像一家人
就珍妮和我
这是我这辈子最快活的时候
你不看了 是吗?
我去睡觉了
愿意嫁给我吗?
我会是个好丈夫的 珍妮
你会的 福瑞斯特
你不愿意嫁给我?
你不会想娶我的
你为什么不爱我 珍妮?
我虽然不聪明
可是我知道什么是爱
珍妮
福瑞斯特 我是爱你的
逃出来想去哪儿啊?
不是逃跑
那天
不知为什么
我突然觉得想跑一跑
我跑到路的那一头
等我到了那儿我想也许
应该跑到小镇的那一头
等我到了那儿
我觉得也许我应该横穿格林堡县
我在想既然已经跑了这么远
也许我应该横穿阿拉巴马州
我说到做到
我横穿了阿拉巴马州
不知道为什么 我就这么跑着
一直跑到了海边
等到了那儿我又想
既然已经跑了这么远了
也许我应该掉过头去接着跑
等我又看到海的时候
我想既然已经跑了这么远
也许我应该掉过头来接着跑
跑累了我就睡
肚子俄了我就吃
想方便的时候
我就去
你就这么一直跑?
对
我常常想起妈妈 还有巴布
还有和丹中尉
但我最想的还是珍妮
我常常想起她
在过去两年
一个叫福瑞斯特' 甘尊人
阿拉巴马州格林堡镇的园丁
只有睡觉时才停下
跑步横越美国
记者十柏报导
他第4次横穿美国大陆
阿拉巴马州格林堡镇的
福瑞斯特' 甘首
今天要再次横穿密西西比河
真没想到 是福瑞斯特
先生 你干吗这样跑?
是为了世界和平吗?
是为了无家可归的人吗?
是为了妇女的权利?
为了环境保护?
他们不相信有人跑了这人么远的路
没有任何原因
你为什么要这样跑呢?
我就是觉得喜欢跑
我就是喜欢跑
是你
真不敢相信和真是你
后来 不知道为什么
我这么做开始影响某些人
你这一跑 我一下子玺然大悟
心里说这家伙生活很充实
他把人生问题全解决了
答案就在他身上
我要跟着你跑 甘普先生
于是我有了个伴儿
后来伴儿越来越多
很多人都加入进来了
后来有人告诉我 说我给了人希望
这个我不太了明白
可是有些人让我帮他们的忙
伙计 你能不能帮有我一个忙?
我在做不干胶贴纸生意
我老是想不出一个好的广告词
你给了后面那么多人灵感
我想你大概也能帮有我出个好主意
你刚才踩上了一大堆狗屎
狗屎算什么
什么? 狗屎?
没错
几年后听说那个人想出广告词
赚了大钱
还有一次 我正跑着
有个做T恤衫的人赔了本
他想把我的脸印在T恤衫上
可他画得不好又没有照相机
给 用这个擦反正没人喜欢这颜色
祝你走运
几年以后我发现
那家伙还真想出了个好主意
他印T恤衫赚了好多钱
我刚才说了
我有了好多伴儿
我妈妈常说
要想往前走就得甩掉过去
我觉得这才是我跑步的真正含义
我跑了3年
2个月
14天16个小时
安静 他好像有话要说
我太累了
我想我该回家了
那我们该怎么办?
我跑步的日子就这样结束了
我回到了阿拉巴马
下午2点25分 也就是几分钟之前
里根总统步出华盛顿的希尔顿饭店
这名凶手总共开了五六枪
里根总统胸部中弹
你的信 刚到的
有一天我突然收到珍妮来的信
她问我能不能去萨凡纳镇看看她
所以我就到这儿来了
她在电视上看见了我
她让我坐9路车到瑞奇蒙街站下
然后顺着左边走过一条马路
在享利1947号
4单元
你不用坐汽车
享利街离这只有五六个街区
就在那边
一就在那边?
一就在那边
跟你著天很高兴
希望你一切顺利
福瑞斯特
你好吗?
信我收到了
我正担心呢
这是你的房子?
是的 有点乱 我刚下班
不错
还装了空调
谢谢
我吃了几个
我从报上剪下所有介绍你的文章
还有你的照片
这是你在跑步
我跑了很长的路 跑了很长时间
你瞧
福瑞斯特 我不知道该怎么说
我很抱歉 过去对你那么不好 因为
有很长时间我的生活是一团糟
从阿拉巴马来了老朋友
你好
我下周的安排变了
我自己能去接他了
没关系 我的车没锁好 我得走了
再见 谢谢
这是我的好朋友甘普先生
打招呼吧
你好 甘普先生
你好
可以去看电视了吗?
可以 小点声
你当妈妈了 珍妮
是的
他叫福瑞斯特
和我一样
我按他答爸的名字起的
他答爸也叫福瑞斯特?
你就是他答爸 福瑞斯特
福瑞斯特 看着我
看着我 福瑞斯特
什么事都不用你负责 好吗?
你没做错什么事情
懂吗?
他很漂亮吧?
是我见过的最漂亮的男孩
他聪明吗? 还是…
他很聪明
他算是班里最聪明的
没关系 去跟他说名话
你在看什么?
芝麻街
福瑞斯特
我病了
怎么 因为感冒咳嗽了?
我带了一种病毒
大夫也没见过
目前他们什么办法也没有
你可以跟我回家
珍妮 你和…
小福瑞斯特可以住格林堡我的家
你病了我会照顾你的
你会到我吗 福瑞斯特?
好的
请入座
福瑞斯特 该开始了
是丹中尉
丹中尉
你好 福瑞斯特
你有了新腿?
新腿
对我有了新腿
是订做的 钛合金的
是航天飞机上的材料
是神奇的腿
这是我未婚妻苏珊
你真行啊
了政 福瑞斯特
丹中尉 这是我的珍妮
很高兴终于见到你了
你 福瑞斯特 愿意娶珍妮为妻吗?
你 珍妮 愿意嫁给福瑞斯特吗?
我宣布你们俩结为夫妻
福瑞斯特
你在越南怕吗?
我怕
不过 我也不知道
有时候雨会停很长时间
那时候真好看
每天黄展太阳回水里睡觉之前
水面上漂着成千上万点内光
就像那山中之湖
那水真清啊
就像有两个天 一个到着另一个
在沙漠里日出的时候
我看到了天之涯地之极
真是美极了
真希望当时我和你在一起
你在
我爱你
你星期六上午走了
我就把你埋在我俩的树下
我还把你爸爸的破房子全给推倒了
妈妈
常说
死是人生的一部分
我真希望人生没有死
小福瑞斯特他一切都好
他又快开学了
我给他做早饭 中饭和晚饭
每天都做
我要他
天天梳头天天刷牙
还教他打乒乓球
他还真行
该你了 福瑞斯特
我们常常钓鱼
每天晚上我们都读书
他太聪明了 珍妮
你会为他骄傲的
我很骄傲
他给你写了封信
他说不让我看
我不看 就把信给你放在这上儿
珍妮
我不知道是妈妈说得对
还是丹中尉说得对 我不知道
我们每个人的命运是不是注定的
或者我们都像风一样飘着
不知道会飘到哪儿
可我觉得
也许两者都是
也许两者会同时存在
我想你 珍妮
如果你需要什么
我就在附近
你的车来了
好了
我看过这本书
上课我就讲这个故事
奶奶过去给你讲过
这是我最喜欢的书
好了 去吧
去吧
嘿 福瑞斯特
别…
我想告诉你 我爱你
我也爱你 爸爸
你回来时我就在这儿等你
你知道这是
学校来接你的班车 对不对?
当然 你叫多萝希
我叫福瑞斯特' 甘普