昭和二十年
九月二十一日的夜晚
我死了
怎友过床芒啊
喂上 小心点
哇, 好骨啊
他是不是死了啊
美军马上就要来了
真是太委及了
漫有党种人在车站壬
媚媚
今天是疾月疾号啊
节子.. ,
又来了
咽?
过是什么啊
管它是什科东西
把它丢掉就好了
呢?
党净吉个人好像快死
眼睛睹著闭不起来，应恋不行了吧
“欧火串之墓”
快躲起来, . . 快去躲起来
啊, 阪卷先生, 辛苦你了
散军的军队好糜大的样子啊
像最近洛种炸弹攻
躲到防空洞里是最安全的了
各壬已经被炸十次了
再来廉该会到别的地方去吧
好热哦
你是好孩子, 要多忍耐点
你们两个先到防空洞去
一路上要小心, 要走快一点
小节, 你要乖乖英哥哥的话哦
媚, 你不要褒吉个了
快去准备吧
好好
啊, 媚, 录药带了呈
有, 都带在身上了
我不想去防空洞
不要认汪种话
要是被炸弹炸到怎么办，
来, 我背你
我的娃娃
啊?
快躲起来
哈啊?
眼睛虑起来
不要
搞什么
不能快一点咀
你在干什么, 白痴
我叫你不要推我, 你耳刘啦., .
嘿听, 喂, 快一点啊
不要忘了那个了
天皇陛下, 万茂
你不要担心, 各守很安全的
婚刀现在在哪里啊
她在防空洞守啊
防火蔡后面的防空洞
可以承受250公斤的炸弹直接酸炸
所以如不用担心
媚刀一定会到二本松附近
我们会在二本松磁头
我们多休息一下再走吧
节子, 身体会不会不舒服
我的木必有一焦不见了
啊?哥哥再去圈给软
丑更漂亮的
我身上也有匀哦
玫我打开党个
节子, 你是有钱人耶
啊?
汉就是空缆后的大雨啊
原本美专的景色全都消失了
你看, 那问是民因集会帮
你以前有跟我去吃过庙稀亿
我们家被烧掉了哮
好像被米掉了
我们要怎么办呢
叫爸爸去抓赤人
媚媚, 媚媚., .
如果只有我家被烧
那我就真的太丢及了
哈., .
我们的家全都航烧光了
不过平安无事比什么都重要
他们丢了两栖炸弹
就算是用草共鞭起来
油也还是会溢出来的
反正就是疙办法了
座褒的, 我阿姨就有办法
哥哥, 我要尿尿
好
上西, 上中还有一里过的居民
请到国民学校集合
那里有蜂愉中心
怎友了
眼睛好痛
不可以抒眼睛
到学校后, 我再帮隶洗
婚刀现在在哪壬
在学校
学校?
对呀, 快走吧
咽
清太
清太, 你见到你媚媚了呈
她受介了, 你快去看她
我来照顾季子
节子, 好可怕半不对, 炊有洛有刁啊
有
哥哥去办事, 我们在吉壬等他
啊, 清太, 你终於来了
你还好吧 ?
我媚嫂呢
在党边
党是你媚媚的戒指
呢?
汉净各簿
她盎刚好不容易才睡著了
要是能住进恬院最好了
不过, 西宫的回生医院
好像被米掉了
请问, 我媚怒她有心踊病
可以给她吃药吗
好, 我去问问看
我等一下再过来
媚媚
看到了唉
咽
真是可懂啊
我口好渴哦
如果有什么我帮得上必的
你一定要褒哦
对了, 要不要吃类包
我去拿来给你们
把过个戒指放在钱包实面
不可以弄丢哦
媚媚身体有点不舒服
你要好好保管哦
她在哪壬?
在医院, 西宫的医院
所以今天先跟我住在学校
你记得西宫的阿姨吧
就是住在池塘多的那个
明天我们去找她
好不好?
我家的人都在二楼的教室
大家都在那里, 要不要过来
不好意思, 我们待会再去
待会儿见嘿, 小节
要不要吃?
我想去找媚婚
明天再去, 现在太晚了
你看, 哥哥很属害喔
糊带不要拿掉了
漫是不要看屁钥比较好
反正过种天气啊,. .
今天卡车也会来还走的
你们要怎么办
我们要寄住在西宫的天亲家
我家被烧掉以后
就叫我们过去住了
是唉, 那样就好
我波有任务在身
先走了, 你要保重啊
媚媚!
媚媚呢
媚媚身体还是不舒服唉
咽, 她被炸弹炸伪了
你回来啦
媚媚怎友样了
在回生医院吗
对
妆海军最好了
只要把允民的行李搬到卡车上
还走就好了
我等一下会把蚊帐跟棉被拿来
麻烦你了
媚媚为什么不戴戒指呢
是不是要给我戴呀
那个很重要, 你要小心保管
媚嫣她. . .
等妈妈好一点的时候
我们再一起去看她
好
已经很晚了, 睡恤吧
哇一柴铺片, 青龟, 鸡蛋
浆菜漫有饶梅乾
哇. , , 演不是奶油咀
跌然是非常时期
不过就是有人有过种好东西
军人都是党友奢侈的
对了, 清太
你硬刚去过医院了咀
之前的事情也渤泡商量
你好歹也族带著节子
去医院看看你婚媚呀
不能带她去吗
我婚媚她前天在学校过世了
你褒什么?她已经死了
既然吉样
为什么你不早点把实情褒出来
你过孩子真见外啊
我是不想驻季子知道
已经过世了啊.,
你真坚强
你要快点敲信告诉你爸爸
啊, 哥哥
姊姊里了一多木展给我耶
好漂亮哦, 季子
我回来了
你们也真是可懂
谢谢你
那是什么声音
那是田全的坦音, 一点也不可怕
啊, 营火锚
来, 你来抓抓看
啊, 被你捏死了
什么味道啊, 好臭哦
哈. , ,因为你抓得太用力了
怎友有那床多敬火串啊
对了, 季子, 把眼睛闭起来
嘴巴张开
做什么
你不要管那订多, 啊,,
啊., .
水果糖!
我差一点点就被糖果嘻到了
我们回来了
你要记得好好跟伯母襄谢谢哦
好
好好吃的样子
清太, 你学校方面的情形
怎友檬了
不去上学, 疙天傈唉
咽, 被政府收回的和神户乳钢厂
被炸弹炸得面目全非
学校也被烧光了
就算去了也不能做什么
哦.. .
你已经给你爸爸写信了吧
我已经寄出去了
交和给吴镇守府转交的
什么时候
到过里以后我马上就寄了
应该有十天以上了
那就奇怪了
怎床都迁洛收到回信呢
小节, 剪刀用完以后
要记得漫我哦
现在的战涡怎条样了
我方好像越来越不行了
光是空缆造成的火党
就已经歌及到其他工睫了
国家为了防翼决战
只是一个劲儿地努力增产
就是询啊
粮食的配给越来越粳糕
光是照顾战场上的士兵
我们大家都快研死了
我文儿为了国家
跑去当涩动员
多吃一点也有力气啊
又来了
他们两个无家可名
成为我的负担, 真是辛苦啊
不过话褒回来
他们漫那麻小, 也怪可屋的
怎么了, 长诽子很半吐
好热哦, 我诗展防空洞
再忍耐一下
有哥哥在, 不要害怕
要不要去海站玩
好, 走吧走吧, 去海挡
哇, 过里全都变成田地了
他在做什么
他在汲取海水
发配给的灯跟浆油太少不够用
节子, 把衣服胸掉
可能会有一点冷喔
哇一好冷哦
长嘎子的地方很舒服吧
咽
好大的浴缸哦
别跑啊
等等一不要跑
我是大熊, 我要吃了欣
螃蟹剪刀, 剪呀剪.,.
螃蟹剪刀, 剪呀剪,
他在做什么, 在睡避耶
你不要去看那个
再过不久就夏天了
到时我再教你游泳
游完泳以后, 肚子就会鹿的
清太
节子
允来一下
你们肚子钱了吧
可尔必思也已经很冰泳了喔
啊, 媚, 你等很久了吗
泡想到你真的来了
人有汽有好好照顾自己啊
咽, 我身体很好
大家都对我很好, 你不用担心
我肚子能了
来, 站起来
不快点回去的话, 又有空绕了
我好累哦
哥哥, 你背我
快躲起来
你妈妈的和服啊
党样府虽然不好
不过已经泡有用了
我们拿去换米, 好嘲
我之前就把东西
一点一点地拿去换
已经汽东西可换了
我想吉些廉该可以换一斗米
一斗?
清太你也需要和警养啊
身钥健康才可以去当兵呀
可以换一斗米啊
且其把衣服留著
汉样你媚一定会比较高旺
我出去一下就回来
不行
哎呀, 小节你已经醒了呀
不行, 那是媚媚的衣服
不行,不行
那是嫂媚的
那是妈媚的衣服
节子, 放手
不行, 不行.,.
不要不要, 我不要
不要不要. ,
节子. ,. 季子
不要不要, 我不要
不要不要. ,
节子
不要不要, 我不要. ,
演些米很好吧
小节, 晚上就要来煮白狐嘱
来, 吉些给你们
是白米饭耶, 节子
来
我文儿跟大哥哥都要加班
吃不到允得的热腾腾的白人饶
真是可惜啊
好好吃喔, 还是白饭最好吃呢
我还要
好好
小节吃白狐时就吃得特别多呢
咽, 我喜欢白饶
我不要吧碾稀也
我带来的启梅乾已经吃光了呈
那种东西早就已经吃掉了
拿去, 你的便当
好, 我带出去了
辛苦了
我也要出门了
小心一点哦
你看, 我们中午吃饭粳
忍耐一下把诚稀饭吃了
你们不要太得寸进尺了
中午也只有块稀饭可以吃
为了国家辛苦工作的人
跟一整天入手好癌的你们
吃的东西怎友可能一样
清太, 你也不是小孩子了
也要想想办法出点力玫忙啊
你们汽有赚到半点米回来
居然还想要吃白米叙
二怎床可能
党一点也褒不过去
要是再薰你们炎续吃白饭的话
你们的胃口就会越来越大
那个明明是我们的米啊
干嘛, 你的意思是褒
阿姨很银痊嘱
你运小昌真敢计啊
帮忙照顾两个弧儿
他被褒成过榜
既然这样的话，
以后三餐你们自己淮人备
汉样一来你们就汽话好褒了
对了, 清太
你们也有亲戚在东京吧
你妈妈的娘家
洛有比较有份量的人吗
你要不要寄信过去?
西宫各壬什么时候会有空缆
根本汽人知道
可是我不知道他们的住址
快点回家了啦
诊得也是, 你爸在等我们呢
既然波有青蛙
那就回家去吧
对不起, 对不起
好多人在排队, 我等了好人久
你怎友了
我肚子好鲁,口好渴
好
来, 吃颗水果糖
婚刀在银行壬存了七千元耶
七干元中然不是很多
不过也够我们用了
你不用再担心了
我要写信告诉爸爸
要他快点回信, 褒节子在等他
算你们膛气好
现在已经泡有过种庆炉了
不管出再多的镀也里不到的
现在就算想喜, 也疙东西可喜
物价上小
尤其是五金类根本没用
到哪里都一样
那把黄杨拒的梳子
然后还有. . .
党壬有油邦从吐
没有雁耶, 啊, 对了
大十大雨, 下吧下吧
哥哥会带著雨从来接我
我好高旺哦
啼哩障啦, 啦.,.
哥哥很属害吧
咽
你们用火要小心啊
好
那两个小咏发生什么事了
从今天开始, 他们自己者饶
哦. , ,他们也真是勇敢啊
再来一砚
媚刀是不是又对他们褒重话了
那又怎样
他们违句抱妆的话也泡褒
就去园了一堆炭煽什么的回来
简直在钢刺我嘛
我吃饮了
你会变成牛的, 哥哥
扰所谓
我才不要坐得那订端正
来, 过是十人份
只有过些?
对呀, 下次发配是七月以后
你知道吧
我也要欣
甜不甜?
好多味道哦
葡萄, 草莓, 哈密拟, 薄荷
全部都在壬面呀
你把它全部喝光吧
啊. ,, 被我喝光了
哎呀, 真是的, 也不收拾乾泽
老是各样为所众为
那两个孩子真是一点也不可爱
又来了
媚媚. . .
清太, 我女儿跟大哥哥
漫要为国家打拼
你好束也不要对她过样哭啊
每天晚上, 每天晚上
警报已经吵得大家睡眼不足了
她漫过样以, 根本沟办法睡
媚媚. . .
筷忽为什么不见了
筷忽飞到山上去了
中部军营军事报游
散军目前正朝元伊海峡前淮
清太, 你又要躲到防空己了吗
像你吉种年刀, 照道理认
是要加入自卫队的减火行动
警报解除
我想要回我们家
我讨展住在阿姨家
我们家早就被大火烧掉了
高措在屋顶上的钥急旗
硕壮勇猛的真鲁急
就是爸爸
不要唱了
现在是国家对外作战时期耶
你们还弹琴唱歌
被需的人是我耶, 真不懂事
真是无复无故招来两个大瘟神
有空疆也帮不上任何忙
像你们肖种个生怕死的人
乾脆搬到防空洞去住好了
就吉样吧
把过壬当我们家吧
汉个地方不会有人来烦我们
又蕾得很宪, 只有我们两个
爱做什么就做什么
我们两个可以住在过里咀
咽
打摄您好长一段日子了
我们要搬到别的地方去了
别的地方?你们要去哪里
我们也漫不是很确定
哦.. .
那你们要小心啊
小节, 再见嘱
汉净是请房
汉壬是大门
离所要在哪里呢
在哪壬都乱所诗
反正有哥哥陪著你
非常谢谢你
放在那稳就可以了
请问可以多给我一点稻草
以及喜些果菜给我嘲
哦, 可以啊
反正就只有汉床点东西
哇. , ,我口水要流出来了
肚子好饶喔
抓得到的话
也可以把岗索来吃
青蛙咀
很好吃的喔
节子, 等一下收拾好了
就进到蚊帐里面去
怎友了
我所了把牙刷带来了
没关傈啦, 才一天而已嘛
你看, 被蚊子叮到了吧
快点躲进蚊帐壬面
壬面黑漆漆的, 好可怕哦
哥哥要去小便
你要不要跟我一起去
要
那个是特攻队
哦. ,, 好像是竹火串耶
对耶
好, 我来抓营火民
来, 进去
好
哇. , ,我看到哥哥的脸了
哈. . .我也看到你嘱
啊, 灵成受夹了
好, 我们把葡火串的光
构成窗上的雪
哥哥啊, 在你还沟出生以前
曾经看过阅兵典礼喔
关兵典礼?
对呀, 爸爸所搭的海上巡膛稻喔
联合狂队全部到次
不葵是守是攻
都要依靠钢闭铁壁的城堡
散军来绕, 呀,,
爸爸现在到底在哪里打仗啊
哥哥, 党样好妈过啦
你在做什么
我在做填墓啊
媚刀她不是睡在填蔓壬中
我匠阿姨褒的
阿姨询婚媚已经死了
要睡在填募壬
我们改天去操募
你还记得嘲
我们去过晒布场附近的墓地
媚媚她就住在那壬
在一棵很大的樟榭下面
为什么答火咒那订快就死了
汪种地方居然渤有人住耶
是流浪汉住的吧
搞不好会有可怕的叔叔跑出来
啊., , 演外面温有温秋和干耶
党壬有小孩子
我来
南无阿绎辽佛. . .
过个要是真的就好了
啊, 季子, 她叫季子
你们看, 是青蛙干耶
他们居然吃党种东西啊
那些住在城市壬
被踊散到乡下来的都市人
就是都吃过种东西
都是一些切碎的大麦大豆
比我家的记稀人饭还咀心
大妖怪出现了
而且, 我媚媚的衣服
也全都拿来换米
已经汽有剩下了
我之前也用铸向你里了很多. . .
有了关衣服膛是镀的事情
你不要跟我府什么
我也只不过是个农夫
不能老把东西分给别人
话褒回来
你们有洛有其他的亲威
我联络不到他们
如果是过柑
那你们漫是回阿姨家去比较好
现在不管怎大样都得靠配给
或加入自卫队才能过活
不好意思, 你们回去阿姨家吧
真是对不起
我们会去找别人问问看
你好歹也是海军军官的儿子
要坚强活下去啊
可以唉
糟了!
跌然都是一些大豆跟高梁
不过你不可以褒不喜静
你要候量多吃一点, 知道唉
呢?
我. . ,我的肚子有点怪怪的
是不是太冷了
我的肚子一直痛痛的
混帐东西!
请你原谅我
对不起, 请你原访我
我妹妹生病了
请你导她喝甘蔗汗
褒什么史话
战争时候偷探农物是重罪耶
可恶的小捉
喂, 给我站住
过是什么
你居然填吉些苹头也给我偷控
过一带的农作物
一定都是你偷的
对不起, 请你原访我
我下次再也不敢了
如果铭句对不起就能算了
那也不需要警察了
走快一点
我要把你天进拘留所
我妹妹她是真的生病了
她不可以沟有我在旁和晃照顾
案情我都了解了
你已经教训过犯人
笔录也做好了
党件案子已妥善处理
你可以回去了
可.. ,可是...
他被你搂成吉柑
你也恋气消了吧
对未成年少年施暴. . .
伤害.,
好啦, 我知道了, 麻烦你了
今晚好像是福井章到空矿
你要不要到壬面喝杯水啊
节子.. ,
哥哥!
你哪挡痛?党样不行
我去叫医生来给你打针
节子!
哥哥, 我要去尿尿
你还可以忍回家嘲
咽
我背你
哥哥.. ,上山去. , , 砍柴. . .
快点, 快点
节子, 来吃人饭了
今天的南瓜很好吃喔
你看, 好像真正的羊疼耶
我不喜坎吃羊闭
你在褒什么
你要是不乖乖吃的话
会被哥哥跟爸爸蚌的喔
快打起精神来吃饭
多吃一点, 吃完了以和后
我们再去海稳玩
炸吧, 炸吧, 耶., ，
荫子, 过次又有好吃的东西了喔
汉个就是你媚媚的遗物?笨蛋
党床便宜的破精东西
算什么遗物啊
少跟我来运套了
节子!节子
节子!
吸气... 呼气,. ，
渤有她已经拉了好疾天了
湿疹和次子好像好了
只有用海水洗澡时
会觉得刺痛
拉肚子也是各个原因
下一位
要吃什么药漫是要打针
我不要打针
请您乱葵如何一定要医好她
拜旗您
什么都不需要
只有过个方法
有什么问题咀
营养. ,, 哪香有营养!
肚子好饶喔
你想吃什么
天嫂霜, 生龟片, 泳粉
漫有汽有别的?
冰淇淋, 站有.,
我漫想吧水果糖
水果糖啊.. ,好
我去把镀全部领出来
然后去圈些好东西回来
我什么也不要
哥, 你在家壬陪我
不要走, 不要走, 不要底开我
你不要担心啦, 节子
我过次去把镀领出来
丑些米跟有营养的东西
然后就哪守也不去了
我会永趟永渤陪在你身稳的
我保伍
来，你的三干元
了褒风罗要来了
我们向美国投降以后
才同起一阵狂罗, 真有狗春的
投降?我们战败了嘲
你都不知道吗
日本, 大日本帝国真的战败了呈
对呀, 扰休件投降
那联合艇队怎条样了
沿用了, 那个稻队
早在继百年前就沈船了
一人条船也不剩, 全沈了
你襄什么
那我爸爸的巡洋稻也沈船了嘲
所以他才会都泡回和信
你家的事我哪知道啊
你运小昌真奇怪
爸爸, 你是笨蛋
肚子好蚀
爸爸
爸爸死了
如爸爸也死了
爸爸. . .
节子, 对不起, 我去太久了
我现在去煮白稀侯给你吃
在上面., .
在下面., .
啊, 停下来了
我奸了好吃的东西有灵内, 蛋
漫有啊.,
节子, 你在吃什么
过个是弹珠, 不是水果糖耶
哥哥今天里了好多好东西
都是节子喜欢的喔
哥哥, 给你
什么啊, 季子
是饭啊
我等一下把豆腐渣者好和后
再拿给你
你快点吃嘛
你不吃哮
节子
你看, 是西瓜耶
很棒对不对
过个不是偷来的
来, 吃西瓜
好好吃哦
你等一下
我现在就去者灵蛋粥
我把西瓜放在过里喔
从此之后季子就再也洛有张天眼睛了
来, 过是特别配给的木炭一袋
既然是小孩子
就到硕锂借个地方烧吧
不要打赤膊
用大豆敲点火的话
就烧得起来了
话诊回来, 今天天和气真好啊
哇. . ,一点也泡释嘛
漫是自己的家舒服
好久沟匠留馨机了
好令人怀念的风景哦
hMMO De3sUWe6s 310 0313065
tjoU9jt He 11ar 71031171，
e 上Lerer S0 HU1De，
芒e183S 10 Dace He ho11el
4 Opa11 1o1mn 加6 sf6s
哥哥欢迎回来
S661S 10 Haoh Us 加61e
Je Seef tyolbgjhp 加6 Wo
js 1eer11etl Whtb elsemhpere:
Fo1ej
jhO161
SHE6b
Sheet hjO116
7peres ho Dace He ho11e,
be183S 10 Dace He ho11e.
隔天早上
我把好像赐石碎片的季子骨灰
装进水果糖铀子壬
下山后就再也泡回去了
已经很晚了, 睡恤吧
好