昭和二十年
九月二十一日的夜晚
我死了
怎么党底避
真是的
好忌哦
是不是死了
美军马上就要来了
漫有过种人在车站壬厌
真是太委及了
媚婚
今天是疾月疙号
节子
又来了
过是什么
管它什么东西
把它丢掉就事了
汉净过个人好像快要死了
眼睛闭得紧票的,根本张不并
“答火患之墓”
快躲起来
大家动作快,动作快
快点
动作快一点
阪卷先生,辛苦你了
散军的军队好订大的样子
像最近洛种炸弹攻警
躲到防空洞壬是最安全的了
各壬已经被炸了两次了
再来应恋会到吕的地方去吧
是啊
好热
你是好孩子
快点
要多忍耐
动作快
你们两个先躲到防空洞去
一路上要小心,要走快一点
小节,你要乖乖匠哥哥的应
婚,别褒吉些了快去准备吧
好
婚,你药带了唉
带了,都在里面了
我不要去防空洞
隶不去防空洞的话
会被炸弹炸到的
来,我捕钦
我的娃娃
躲起来,快去躲起来
快误住
快点跑啊
快点
快点跑
快跑
快点
快一点
你跑快一点啊你
快点
你搞什么
快点拉起来
快一点
搞什么
别挤
快一点,快啊
快点啊
快点救火
动作快
快点
你在干什么,白痴
址快去拿那个东西过来
不要推我
壬头还有东西别忘了,快点
快…不要忘了
天皇陛下,草庆
你不要害怕,各守很安全的
媚媚在哪壬
媚媚在防空洞壬
防火巷后面的防空洞
可以承受两百公斤的炸弹攻世
所以你不用担心
我想媚媚一定会到二本松附近的
我们会在二本松碰头
我们休息一下再走
节子,你身体不舒服叶
我的鞋子不见了
哥哥再去圈一双答你
更漂亮的
哥哥,我也有铸
玫我打开
节子好有匀哦
汉就是空竟之后的大雨唉
原本美震的景色全都消失了
你看
那问是民办集会万
你以前有跟我去吃过赢稀亿
我们家被烧掉了吗
好像是吧
那怎友办
我叫爸爸去把那些壕人都抓起来
真是的
如果褒只有我家被烧了
那我就真的太丢脸了
我们家全都航烧光了
不过平安扰事比什么都重要
你铭的泡错
平安扰事比什么都重要
他们壳一次丢了两颗炸弹
就算用草玉蔷起来
油漫是会溢出来
根本就泊有什么办法嘛
座褒的,我阿姨她就有办法
哥哥,我要尿尿
好
上西,上中
渤有一里过的居民
请大家到国民学校集合
那里有蜂久中心
上西,上中
渤有一里过的居民
怎订了
请到国民学校集合
眼睛痛
不可以揉眼睛
那里有蜂久中心
上西,上中
到学校之后我再丈洗
媚媚在哪壬
请到国民学校集合
媚媚在学校
学校
对啊,快走吧
清太
清太,你见到你媚奸了唉
她受儒了,你快点去看看她
我来照顾节子
节子,好可怕哦
有泡有冉
哥哥去办事了
我们在过壬等他
清太,你终於来了
你好不好
我媚媚呢
在那壬
党是你媚媚的戒指
允来演壬
她剧刚好不容易才睡著了
如果能匆住进医院那是最好了
不过
西宫的回生医院好像被烧掉了
请问
我媳她有心肪病
可以给她吃药吗
我去问问看
清太,我等一下再过来
媚
看到了呈
真是可懂
我想喝水
有什么我能帮得上必的
你一定要讼
对了,要不要吃粒包
我去拿来给你们
把过个戒指放在钱包壬面
不可以弄丢哦
媚媚身体有点不舒服
你要好好保管
媚媚在哪壬
在医院,西宫的臂院
所以今天先跟我住在学校
节子,你漫记得西宫的阿姨吧
住池塘稳的那个
明天我们去找她
好不好
我家人都在二楼的教室
你们要不要一起过来
不好意思,我们两个待会再过去
那待会见了
节子
要不要吃
我要找媚媚
明天再去,太晚了
你看,哥哥很属害哦
缚带不要拿掉
漫是不要看属体比较好
反正党种天气
今天卡车也会来运走的
你们接下来想怎么办呢
我们要寄住在西宫的各亲家
我家被烧掉之后
就叫我们过去住了
是唉,过样就好
我逮有任务在身,我先走了
你自己多保重
媚婚
媚媚呢
媚媚她漫会痛痛唉
她被炸弹炸伪了
你回来了
你媚怎友样了
漫在回生医院嘲
对
妆海军最好了
只要把允民的行李
搬到卡车上逮走就行了
我等一人下
会把蚊帐跟棉被拿过来
麻烦浆了
媚媚为什么不戴戒指呢
是不是要和给我戴
那个很重要,要小心保管
媚媚她…
等媚媚好一点的时候
我们再去看她
已经很晚了,睡响吧
柴急片,青急
妈蛋,浆菜
漫有斌梅乾
汉不是奶油唉
非常时期
漫是有人有浊种好东西
军人就是过麻奢侈
对了,清太
你去过医院了咀
之前的事情也漫泡商量呢
你好歹也该带著季子
去医院看看你刀婚
不能带她去唉
我媚媚前天在学校过世了
你褒什么,她死了
既然这柑
怎麻不早点把实情诊出来呢
你汉孩子漫真见外
因为我不想疆我妹妹知道
已经过世了
你漫真坚强
要快点写信告诉你爸爸
姊姊圈木展和给我穿耶
好漂亮哦
我回来了
你们漫真是可懂
谢谢隶
那是什么亚音
那是田玖的间音
一点也不可怕
答火吕
来,抓抓看
被你捏死了
因为你抓太用力了
为什么各床多答火串
对了,季子
把眼睛闭起来,嘴巴张开
做什么
你不要管这友多
水果糖
我差一点就被糖果嘻到了
我们回来了
记得好好跟伯母说世谢谢
好
好好吃的样子
我府清太
你学校方面怎友样了
不用上学了唉
被政府收回的神户型钢厂
被炸弹炸得面目全非
学校也被米掉了
就算去了也不能做什么
对了,你已经给你爸寅信了吧
我已经寄出去了
交给吴镇守府转交的
什么时候
我一到汉壬就马上寄出去了
应该有十天以上了吧
那就奇怪了
怎麻到现在还洛收到回信呢
小节
剪刀用完以后记得要还给我
现在的战沉怎订样了
我方好像越来越不行了
光是空比尘成的火党
就已经玖及到其他工厥了
国家为了防备决战
只是一个劲的努力增彦
就是褒啊
粮食的配给也越来越粳粒
光是照顾战场上的士兵
我们大家都快研死了
我女儿为了国家跑去当劣动员
多吃一点也才会有力气
又来了
他们无家可刀
现在成了我的负担辛苦死我了
不过话讼回来
他们还那订小,也怪可懂的
怎麻了,长诽子很交嘲
好热,我讨灰防空油
你再忍耐一下
有哥哥在,不要害怕
要不要去海录玩
走…去海泪
来
汉壬全都变成田地了
他在做什么
他在汲取海水
发配给的咯跟浆油实在太少了
来,把衣服胸掉
可能会有点冷
好冷
长诽子的地方很舒服吧
好大的浴缸哦
别跑
我是大能,我要吃了软
1,2…
哥哥,他在做什么
你不要去看那个
等夏天到了,就可以去游泳了
我再教欣
游完泳以后肚子会试
清太
小节
快允来
你们的肚子订恋郁了吧
流杠已经沟得很冰泳了
怎床回事啊
媚
等很久了唉
洛有想到你真的来了
你有泡有好好照顾自己
我身体很好
大家都对我很好
你不用担心了
我肚子好蚀
来,站起来
不快点回去的话,又有空闭了
我好系哦
哥哥,捕我
躲起来
你媚的衣服,过麻讼中然不太好
反正也泡用了
我们拿去换米好不好
我之前
就把东西一点一点拿去换
不过已经疙东西可以换了
我想澡些麻恋可以换一斗米吧
一斗
清太,你也需要警辩
身体健康才可以去当兵
真的可以换一斗米唉
且其把衣服留著
拿去换米
你媚一定也会比较高时
我出去一下就回来
不行
节子,你已经醒了
不行,那是刀媚的
不行…
那是媚媚的
节子,放手
媚媚的
那是媚媚的
节子
不要
注些米很好吧
小节,今天晚上就要者白米饭嘱
来,各些放在你们治壬
是白米饭耶,季子
来
我女儿跟大哥哥都要加班
吃不到亩得热腾腾的白饶
真是可异
好好吃哦,真的是白狐
我还要
小节吃到白饭就吃得特别多呢
我喜欢白狐
怎订了
我不要吃记稀亿
阿姨
我带来的认梅乾已经吃光了呈
那种东西早就已经呢完了
来,你的便当
好,我带出去了
辛苦了
我也要出门了
小心一点
你看,我们中午吃饭灶
忍耐一下把记稀侯吧了
不要得寸进尺
中午只有记稀饭可以吃
为了汉个国家辛苦工作的人
跟一整天邀手好疝的你们
吃的东西怎床会一样
清太,你已经不是小孩子了
也要想想出点力帮帮忙
汽有有赚到半点米回来
居然迁想吃白米骤
哪有澡种事
汪点褒不过去
要是再屠你们炎纺吃白饭的话
你们的胃口就会被我盖大了
那明明就是我们的米
你的意思是褒阿姨很多狂了
党个小遇漫真敢计
帮忙照顾两个弧儿
居然被褒成吉样
既然各样,那我不照顾了
以后三餐你们自己准备
过床一来
你从泡话说了吧
对了,清太
我记得
你们也有亲威在东京吧
你媚刀娘家那稳
洛有比较有份量的人在嘲
要不要高封信过去
西宫注壬什么时候会有空绪
根本洛有人知道
可是我不知道他们的地址
快点回家了哟
诊得也是,你爸在等我们呢
既然汽有青蛙就回家去吧
对不起…
好多人在排队,我等了好久
你怎友了
我肚子好饶,口又好渴
好
来,吃晒水果糖
媚媚在银行壬存了七干志
七干块中然不是很多
不过也狗我们用了
你不用担心了
来,你看
我要高信告诉爸爸
要他快点回信,褒你在等他
算你们还氛好
现在已经洛有过种炭炉了
不管出再多的钱也买不到
就算想喜也没东西可喜
物价上小
尤其是五金类根本沟用
到哪儿都一样
我要那把黄杨型的梳子
然后渤有…
过壬有油猛众唉
汽有帮
对了
嘴哩路哩哗啦障啦十下来了
我的哥哥拿著雨从来接我
嘴哩路哩只啦障啦
嘴哩路哩哗啦障啦十下来了
我的哥哥带著
哥哥很属害吧
你们雨个用火要小心
好
那两个小忠发生什么事了
从今天开始他们自己者饭
他们也真勇敢
再给我一砚
你是不是又对他们襄了
什么重话了
那又怎床柑
他们过句抱歉的话也洛讽
就去圈了一堆炭炉什么的回来
简直在讽刺我嘛
我吃饮了
哥哥,你会树成猪
扰所谓
我不想坐得那床端正
过是雨人份的
只有过此
对啊,下次发配是七月以人后
知道吧
我也要欣
甜不甜
好多味道哦
葡萄,草莓
哈密拟,薄荷
全部都在里面
你全部喝下去,我不要喝
被我喝光了
真是的,也不收拾乾泽
老是注样为所欲为
一点家教也洛有
那两个孩子真是一点也不可爱
又来了
清太
我女儿跟大哥哥
媚婚
漫要为国家努力工作
你好歹不要著她一直丑
媚婚
每天晚上…
警报已经吵得大家睡眠不足了
媚婚
她漫演样刁
你过样子叫我们大家怎友睡
媚婚
实实睡…
乖乖睡…
媚婚
中部军营军事报导…
若军目前正划纪伊海峡前浊
清太,你又要躲去防空己了呈
中部军营军事报导
像你过种年筷,照道理褒
淫军目前正朝向
应恋要加入自卫队减火行动的
纪伊海峡前进
警报解除
我想回家
我讨屎住在阿姨家
我们家早就被大火烧掉了
高摸在屋顶上漂亮的触龟旗
来
壮硕勇猛的钥鱼就是我爸爸
不要唱了
现在是对外作战的时期
你们漫弹琴唱歌
到时被需的人可是我
真不懂事
扰缘无故招来两个大瘟神
有空缆帮不上任何忙
像你们洛种个生怕死的人
乾脆搬到防空洞去住算了
就过样吧
汉壬就是我们的家
汉壬不会有人来烦我们
又盖得很牢,只有我们
爱做什么就做什么
我们真的可以住演锂唉
打摄您好长一段时间了
我们要搬到别的地方去了
别的地方
你们要去哪香
也漫不是很确定
那你从要小心
小节,再见了
汪壬是诊房
汪壬是大门
那亢所要在哪壬呢
在哪里都扰所诗
反正有哥哥陪著你
非常澳谢你
放在那移就行了
请问
可以多给我们一点稻草
以及彭一些果菜给我们吗
可以啊
反正就濠点东西
我快流口水了
肚子好鲁
抓得到的话
也可以把籽壹来吃
青蛙咀
很好吃的
节子
等一下收拾好了就进蚊帐壬面
怎订了
我忘记带牙刷来了
没关傈啦,才一天而已嘛
你看,锌蚊子叮了吧
快进蚊帐壬面去
壬面黑黑好可怕
哥哥要去小便
你要不要跟我一起去
那个是特攻队
答火吕
对啊
好,我来抓营火吕
来,进去
我看到哥哥的脸了
我也看到你的脸了
楼受夹了
好
我们把答火患的光
构成窗外的雪
哥哥,在你还汽有出生以前
曾经看过阅兵典入
关兵典礼
对啊
爸爸所搭的海上巡玩租
联合租队全部到壮
扰葵是守是攻都要战下去
都要依靠铀靖铁壁的城堡
散军来缆
不知道爸爸现在在哪壬打仗
哥哥,好煌过哦
你在做什么
我在做填墓
媚媚她不是睡在填墓壬面吗
是阿姨她跟我讼的
她褒媚媚已经死了
要睡在填墓壬面
我们改天去操墓
节子,你漫记得吗
我们以前去过晒布场附近的墓地
婚媚就住在那壬
在一棵很大的樟栅下面
为什么答火串那床快就死了
过种地方居然售有人住啊
是流浪汉住的吧
搞不好
会有可怕的叔叔跑出来
党外面有漫羔狠
演壬有小孩子
你看
南扰阿红陀佛
党个要是真的就好了
节子,她叫季子
你们看,党是青蛙乾耶
他们居然吃党种东西
那些住在城市壬
被距散到乡下来的都市人
都是吃过种东西
都是一些切碎的大麦大豆
比我家的诚稀饭漫要呈心
大妖怪出现了
而且我媚媚的衣服
也全都拿来换米
我们沟有其他东西了
我之前也用复向你时了很多
有了关衣服跟伐的事情
你不要跟我讼那友多
我也只不过是个农夫
不能老把东西分给别人
我问你,你有其他的亲威吗
有是有
可是我联烙不到他们
如果吉样的话
那你们漫是
回到阿姨家去比较好
现在不管怎床样
都得靠配给
或者加入自和卫队才能允活
不好意思
你们回你阿姨家去吧
真是对不起
我们会去找别人问问看
你好歹也是海军军官的儿子
要坚强的活下去
可以哮
糟了!
跌然都是一些大豆跟高梁
不过软不可以褒不喜欢
隶要画量多吃一点
我的肚子有点怪怪的
是不是著谅了
我的肚子一直痛痛的
混帐东西
请你原谅我
对不起,请你原谅我
我妹妹生病了
请你灸她喝甘蔗汗
你褒什么史话
战争的时候偷探农作物是重罪
可恶的小史
真是的
你给我站住
过是什么
你居然挖我的芋头
各一带的农作物
一定都是你偷的
对不起,请你原谅我
我下砍再也不敢了
设一句对不起就算了唉
跟我去警察局
走,快一点
我要把你关淮拘留所
我妹妹她真的生病了
她不能洛有我
走
案情我已经了解了
你也已经教训犯人了
笔录做好了
各件案子已经妥善床理
你可以回去了
他被你搂成过样子
也该消气了
对未成年少年施暴
人鼻害
好了,我知道了
今天晚上好像是和福井遭到空绪
你要不要到壬面去喝杯水
节子
你哪四痛痛
我去帮你叫医生来帮你打针
节子
哥哥,我要尿尿
你漫可以忍回家咀
来,哥哥措你
上山去砍某了
快啊
节子,来吃饭了
今天的南瓜很好吃哦
你看
好像真正的羊赣
我不喜坎吃羊闭
你在说什么
你要是不乖乖吃的话
哥哥跟爸爸不喜欢隶
来,打起精神来吃包
多吃一点
等吃完了以后
哥哥再带去海净玩
快跑
快逃啊
走,快点
快逃
炸吧
党一次又有好吃的东西嘱
节子
汉个就是你媚媚的遗物
汉刻便宜的破烟东西
算什么遗物
真是的,少跟我来过套
节子
哥哥,我要喝水
吸和气
呼气
渤有她已经拉了好疙天了
湿疹跟诽子好的差不多了
只有用海水洗澡的时候
会侦得很刺痛
拉肚子也是注个原因
下一位
要吃什么药漫是要打针
我不要打针
请你无葵如何一定要医好她
拜旗您了
什么都汽有用
只有过个方法了
有什么问题
营养,哪壬有营养
肚子好鲁
你想吃什么
天刀霖
生急片
濠粉
漫有沟有别的
冰淇淋,还有…
我想吃水果糖
水果糖
好
我去把和伐全部领出来
然后去圈些好东西回来
不要
哥哥,你陪我
不要走…
不要离开我
你不要担心嘛,节子
我去把戏领出来
以些米跟有党状的东西
然后就哪壬也不去了
我会永焉永夭陪在你身兆的
我保伍
来,你的三千志
耻褒风风要来了
我们向美国投降之后
才刊起一阵狂风
真是有为春的
投降,我们已经战败了唉
过个事情你不知道啊
大日本帝国…
我们真的战败了吗
对啊,无休件投降
那联合租队怎订柑
洛用了
那个艇队早在绑百年前就沉船了
一条也不剩
你褒什么
那我爸爸的巡洋有租也沉船了吗
所以他才会都泡回信
你家的事我怎友会知道
你党小帅真奇怪
爸爸,你是笨蛋
肚子好鲁
爸爸
爸爸死了
如爸爸也死了
爸爸
节子
对不起,我去太久了
我现在去煮白稀侯答你吃
在上面
在下面
停下来了
我圈了好吃的东西
有共肉,有和蛋
节子,你在吃什么
过个是弹珠,不是水果糖
哥哥今天里了好多东西
都是季子喜欢的
哥哥,和给你
那是什么,季子
是饭啊
我等一下把豆腐渣性好
再拿给你吃,你快吃啊
你不想吃啊
节子
你看,是西瓜
很棒对不对
党个不是偷来的
来,吃西瓜
好好吃哦
你等一下
哥哥现在就去者琶蛋粥
我把西瓜放在过壬
谢谢你
从此之后
节子就再也洛有张并眼睛了
来
党是特别配给的木炭一袋
既然是小孩子
就到陋壬借个地方烧吧
不要打赤膊
用大豆敲点火的话
就烧得起来了
今天天和气真好
一点也疙释嘛
就是啊
漫是自己的家最舒服了
好久阁有匠留馨机了
好怀念的风景
好漂亮哦
就是啊
hMMO De3sUWe6s 310 0313065
tjoU9jt He 11ar 71031171，
e 上Lerer S0 HU1De，
芒e183S 10 Dace He ho11el
4 Opa11 1o1mn 加6 sf6s
哥哥,欢迎回来
S661S 10 Haoh Us 加61e
Je Seef tyolbgjhp 加6 Wo
js 1eer11etl Whtb elsemhpere:
Fo1ej
jhO161
SHE6b
Sheet hjO116
7peres ho Dace He ho11e,
be183S 10 Dace He ho11e.
隔天早上
我把像虹石碎片的季子骨灰
装进水果糖饶子壬
下山谷就再也洛有回去了
已经很晚喔,睡鄙吧