数十亿年前
有个种族驾驭了宇宙中最强大的力量
代表意志力的绿色能量
这个种族，也就是宇宙的守护者
建造了一个可以守望整个宇宙的基地
欧厄行星
他们将宇宙i划分为3600个星区
再送出一枚以意志能量充能的戒指
到每一个星区去挑选精兵强将
传说若要被戒指选中，必须无所畏惧
这3600个获选者在一起
即是星系间的和平卫士
人称绿灯军团
片名: 绿灯侠
在绿灯军团所面临的威胁之中
最可怕的要数由恐惧化身的视差怪
只有传奇绿灯侠阿本。瑟
才能将这个怪物捕获并办禁起来
那一战的战场正是失落的莱特行星
《莱特行星)
《失落的星区》)
探索者6号呼叫基地
我们的飞船蛙毁在失落星区的东北象限
请火速派遣救援
你们害怕了
很好
《六个月后)
《2814星区)
赛尼斯托
我正在全速前进，告诉范塔拉
范塔拉死了
行星的居民呢?
朴散他们的任务已经没有必要了
和塔洛克行星那次一样
生命全部毁灭，精华吸收殖尽
到处都是黄色能量的痕迹
那么守护者呢?
守护者保持沉默
我已经请求召见了
阿本。瑟
我受了重伤
飞向最近的有生命行星
并启动选人程序
告诉守护者，视差怪来了
完了，完了
抱歉我得走了
你千万别客气
家里有自来水
混蛋
〈菲利斯飞机制造公司)
菲利斯军刀3型是目前
最顶尖的人工智能战斗机
它具有人类驾驶员的飞行和格斗能力
但是却不会犯人类的错误
卡尔不是在为签合同而律意鼓吹，将军
您的部下、承包商及我的同事
我们都是从项目开始就参与的
非常感谢，议员先生
但是今天要让事实说话
我们准备了一场模拟空战
两架军刀对卡尔磨下最好的两位飞行员
轿，卡葛，今天可能要飞一小会儿
你党得如何?
我觉得你迟到了
可那是因为我睡过头了
我也曾经睡过头，那是11岁以前
我先给你提个醒
我整个星期都在天上与军刀决斗
每次都被它们干掉
不管你多有能耐
它们都比你更强更快
而且不会到处让女人失望
我想，你我都清楚不是这么回事
这就是我为什么不希望你来
我爸坚持要你
如果是我就选简森
是我也会选简森，但是很可惜他就是
差那么点火候
起码他准时出现
哈尔
今天的测试非常重要
知道了，我会让你出尽风头的
别担心
现在先让我把裤子脱了
再去开飞机
海宝，现在检查武器
明白
-早上好，伙计们
-各位好
-准备好了了吗?
-是的，测试准备完毕
蓝宝石，武器解禁可以开火
蓝宝石报告测试中心，武器就绪
小心点飞，海宝
没门
该死的，汤姆，你给它们嘱什么吃了?
F35，还能吃喻?
醒一醒，蓝宝石
如果进入射程了，就快点出手吧
放轻松，海宝，我就在后面
这些家伙是没办法单挑的，蓝宝石
到我这里来，一起想想办法
这就来，海宝
现在待在这儿，打扮得漂亮点
你是在用同僚机作为诱饵吗?
只要你能飞的地方，军刀都会跟着你
那么就去我不能飞的地方
他这是想要做什么?
去棺材角
交战规则限定的最大高度是
五万英尺
那是因为军刀引擎过那个高度就会熄火
对不对，汤姆?
对，但你的也一样
压缩机熄火
《警告)
汪 证
上!示郊
你真该死，哈尔
你的小弟对待工作绝对认真
控制机体，左右摇摆一下
收到
哈尔
别让它冷掉了
跌破两万五千英尺
你没事吧，海宝?
没事，我这是庆祝胜利的俯冲
-跌破两万英尺
-好了，海宝，控制住机体
好样的，和爸爸
哈尔，能听得到吗?
海宝，你在逼近最低弹射高度
《警告)
你已低于一万英尺
机体旋转无法控制
弹射，快弹射
你不害怕，对吗，和爸爸?
应该说我的职责就是不能害怕
爸爸
你这个该死的蠢货
冷静点，凶勃，已经无所谓了
当然有所谓
且不说你摔烂了一架全新的F35
违反了交战规则，送同僚去当炮灰
你还让这个公司和半个州政府
赖以为生的合同泡了汤
对不起，我把这次当作实战了
我还以为这次的目的是要赢呢
不，目的是演示军刀战机的实战表现
在实战中不会有驾驶员故意蛙机的
现在你知道要提升无人机的飞行上限
我还帮你找出了它们的不足之处
你没必要在空军采购指挥官面前这么做
够了，卡萝
反正现在我也要进行大规模裁员
你被开除了，哈尔
来不及了，老子不干了
你不能开除他，你也不许走
你被禁飞了，等待调查结果出来
给我小心点
这不可能，鲍勃
-告诉我当时怎么回事
-控制器锁死了
别来这套，你当时有机会稳住机体的
是害怕了吗?
你不是第一个这样的，但你得告诉我
控制器锁死了
你到底想怎么样?
为什么穿着这可笑的套装
-我知道你爸爸一直想让你接管公司
-现在讨论的不是我的职业选择问题
你是个飞行员，很优秀的飞行员
放弃飞行而去坐办公室简直就是扯淡
我喜欢做生意而且做得很好
这并不代表我就不能再进驾驶舱
人不是只能做一件事
只有小孩才会这么想
我们都是大人了
至少…
我不希望看到我在意的人受伤
尤其是你
好好选吧
一位试飞员的大胆举动几乎酿成惨剧
〈杰森生日快乐
目击者称飞行员最后一刻才弹射出舱
他的飞机随后侍毁在沙漠中
他是飞行员马丁。 乔丹的儿子
后者在1993年的试飞中不幸丧生
我们昕说哈尔。乔丹现在并无大碍
尽管目前尚未得到
菲利斯公司的官方声明
大家好
但此事沉重打击了一项高科技航空项目
工作怎么样?
很有意思，杰克，谢谢关心
路，简妮丝
你来帮有我分析一下
有件事我弄不明白
你很想成为他那样的人
所以要和死得也一样吗?
-你说得好像都是我的错似
-我问过卡尔了
他说你远远超过了飞机的极限
那就是我的工作
那是起意外，没有人受伤
就像那次让你住院一个月的摩托车意外
我最怀念这和谐的家庭氛围
聊得很愉快
拜托，杰克，别这样
你没事吧?
杰森在哪儿?
在他的房间里
为什么?
是我，哈尔叔叔
你怎么了，王牌?
这是我参加过的最烂的十一岁生日派对
连小姑娘都没有，这算什么
了
我没事
我想我是有点被吓傻了
这很正常
但你不会
听着
你根本用不着担心
知道为什么吗?
也许我在生活的方方面面都是个烂人
但有件事我真的很在行
那就是飞行
这个给你，小寿星
我自己包的
醋，这是X1战机对吗?
是星式战斗机，我爸爸给我的
把它挂起来
今天怎么了?
我是说侍机的时候
我也不太确定
你害怕吗?
我的职责就是不能害怕
你要错过你史上最烂的生日派对了
快去吧，快
我很高兴你没事
我也是
不
坚持住，我这就去找人来
你不会有事的，挺住
你的名字
我叫哈尔
哈尔。乔丹
我是阿本。瑟2814星区的守护者
好了，听着
我带你去医院
去储备了紫色血的那一家
戒指
选中了你
拿去
把戒指放在灯里
戴好戒指，说出誓言
至高荣誉，莫大责任
我听不懂，呼吸，你得继续呼吸
你现在只要呼吸，保持呼吸
拜托，老兄，别这样
别这样，拜托
X97系统检查完毕
嘿
再说一遍?
那是宇宙飞船吗?
是的
是真的吗?
是真的
好，我去看看这东西是以什么为能源的
-你知道…
-我们不能待在这儿
-什么?
-快走吧
驾驶员
他穿着制服，我猜是个战士
他给了我这个
他求婚了了吗?
我们走，快
他们肯定知道有人来过
外星驾驶员不会自己埋自己的
我不能把他放着不管
我希望这玩意儿没有辐射
你智商高，你来告诉我
我的天
稳住了
他说戒指选中了我
他说这是至高荣誉和责任
责任?
你吗?
也许在他们的星球
责任的意思就是烂人
希望如此
宇宙的一蔓明灯熄灭了
阿本。瑟死了
我的绿灯兄弟死了四个
两个星球上的居民
被不明身份的敌人灭绝
那个敌人拥有代表丽惧的黄色能量
我们知道它是从失落的星区出现的
我们知道它的力量越战越强
根据阿本。瑟的最后通讯内容
他似乎知道了敌人是谁
他的遗言是，视差怪来了
我们察沉到了威胁
现在正在评估状况
你评估的时候，无素的生命将会死去
让我去和这个新敌人作战
你有太多的东西没有察党，赛尼斯托
如果危机像我们预计的那么严重
你什么意思?
你认为这个敌人能击败我们吗?
如果你们对我们力量的信心动摇了
那就让我来巩固它
让我带领一队最强的绿灯侠去抗击敌人
我会向你们证明
我们依然是所向无敌的
《商界新星)
〈卡萝接任菲利斯公司掌门人)
哈蒙博士吗?
海特。哈蒙博士是吗?
我想请你跟我们走一趟
是亚当派你们来要我的吗?
请下车
哈蒙博士吗?
我是阿曼达。沃勒博士
我对这种夸张的迎接方式表示抱歉
但政府就是喜欢走程序
请跟我来
如果我没有猜错的话
一个外星生命体，博士
这是人类首次真正发现外星生命体
尽管有些阴谋论者认为
我们早就有接触
我们希望由你来进行
第一轮生理学评估
我的天哪
为什么是我?
作为地外生物学家
你是最胜任这项任务的人
除此之外
想我无权透露更多
你好
眼睛、鼻子、耳尖和嘴
都与人类相似
左胸上侧区域有一个十厘米的伤口
伤口边缘不规则
并附有紫绀色凝块
好吧
戴上戒指，然后说出誓言
扫主
一
王 串
显然大家都知道是什么
以前夏令营都学过
我，哈尔。 乔丹
郑重地起誓
将从此效忠于
在沼泽里
一个紫色外星人
临死前给我的那蔓绿灯
表皮层为紫红色
看上去透明而且极其纤落
可以观察到皮下肌肉和每一条肌纤维
飞向宇宙，浩瀚无塌
赐予我力量吧
我受够了
你让我飞过一百英里
到荒郊野外
至炮之明，极黑之夜
那恶难光我视线
且让世上恶与奸
晴我神光力
绿灯永不灭
卡萝
-你家里没事吧?
-没事
我能进来吗?
不
不行，因为我…
去喝一杯吧
-能谈谈吗?
我们可以边喝边谈
-我初步的分析结果
-谢谢，博士
光是发现一个类人生物就很有意义
这意味着进化的汇聚或是有相同的祖先
而由此衍生的问题，太令人兴奋了
你想，这种生物来自哪里?
这可能会彻底改变人类世界的宇宙观
你想过公众会作何反应吗?
当然我知道这不可能，真的
像你一样，我也是追求真理的人
但是为这个研究机构出资的人
他们更关注其他方面
并且会确保万无一失
我会保密的
像你我这种人必须在体制下生存
尽力了就行了
没错
真对不起
你居然道歉了
你是不是被外星人附体了
没有
我很好
非常好，好极了
你党得我是没责任心的人吗?
你不用回答，没关系
哈尔
你真漂亮
我们自从那天晚上之后就没有来过
这个地方
-你忘了那天是我生日
-是吗?
那天晚上也是我们第一次体验
一起飞的感觉
从那以后只要有人上飞机
你就一起去飞
是啊
来吧
不，来吧，我们走
-跟我跳一曲
-不
不
哈尔，不
我真的很抱歉
没事的，合同还不是彻底没戏
我告诉过你我很行的
我不是在说合同
我终究是会摘磺的，你知道吗?
即使我没有参加空军
我总会有各种原因
-我们俩会分开的
-你就是这么告诉自己的
那你是怎么告诉自己的呢?
你害怕和我的距离走得太近
你知道我下午都在干什么吗?
什么?
在为你担心
我把飞行数据仔细看了一遍
飞机什么问题也没有
-你当时究竟怎么了
-谢谢你陪我跳舞
告诉过你要小心点儿
你让兄弟们丢了人饭碗，混蛋
真可悲
这个畜生一辈子都在叶他驳的老本
嘿
我的脸还没有被打更呢
自我欣赏好了吗?
好了
看来你戒指的翻译功能没有问题
你的面具只有在需要隐匿身份时才出现
在欧厄行星上没这个必要
一条会说话的鱼
其实我是祖达星人
我们的DNA和你们那儿的鱼类
确实有点类似
我叫托玛。雷，2813星区的守卫者
那里有8万零12个星系
以及234万个物种
我怎么会知道?
引导程序
它会激活戒指中的高级功能
包括一套基本信息数据库
事实上我们很好奇
该程序从没在人类这种年轻物种中
运行过
你是第一个被选中的
我奉命来此迎接你
这里是?
欢迎来到欧厄行星
我们亿万年来的家
它是守护者为我们创造的
守护者?
那就是他们的要塞
他们不老不死
是宇宙最古老的物种之一
你看见的一切都出自他们之手
他们还指引着我们的方向和行动
豆古以来，绿灯军团就一直在宇宙中
维护着和平
秩序和正义
能够获选加入军团是一种至高荣誉
也是份巨大的责任
是的，这一段我听说过
现在我们该飞了
一飞吗?
-那当然了
好吧
我可以的
跟我来
那是什么?
是中央能源电池产生的能量
它的来源是宇宙中
每一个生物的意志力
能源电池为绿灯充能
绿灯则为戒指充能
就连你的外套也是完全由能量构成的
为什么都是绿色的?
意志力的颜色是绿色
守护者选用意志力
因为它是宇宙中最强的能量源
居然有这么多人
在你的行星的晴朗夜空所能看见的星星
你的星区要比这还大上一千倍
3600位绿灯侠
每个人的星区都这么大
绿灯侠
召集你们参加这次史无前例的集会
是因为我们面临史无前例的危险
四位军团弟兄
死于名为视差怪的敌人之手
那个敌人的情况我们还不是很清楚
但我们清楚它能够一举毁灭整个文明
它甚至击败了阿本“。 瑟
我们最好的战士
他的位置无人能取代
守护者已经授命我带领一队
最强的绿灯侠对视差怪发起攻击
我们必须把这个敌人找出来
我们必须将它毁灭
孤军作战，我们也许会有弱点
团结起来，我们依然不可战胜
绿灯军团从未战败过
现在我们会被打败吗?
不会
我们存在的目的就是为了这一刻
诸位的职责我想不用我多说了
我们是谁也不用我多说了
我们是绿灯军团
你的意志能令想象成为现实
要轰驭戒指，你必须学会集中意志
然后创造出脑海中的画面
戒指的能力只受你的想象力限制
再来一遍
该你来了
思想集中
如果有危险迫近，戒指会提醒你
现在这个危险的名字叫基洛沃格
他将是你的战斗训练官
永远不要放松戒备，小子
欢迎参加戒指格斗基础课
换一种说法就是
你悲惨的人生里最悲惨的一天
我以前从来没见过人类
身上有股异味
是我有异味吗?
我听说过人类
总以为自己是宇宙的中心
你想成为绿灯侠吗?
那就必须拆死效忠军团
好了，小子，让我看看你的本事
你的承受力取决于你有多强的意志力
而你的意志力差得可翡
我要好好调教你
我会一直打你
直到你的意志力合格为止
第二课
感觉到了吗?
这是你们那颗不大不小的太阳的引力
所以说宇宙飞行是种危险的消遣
重量越大，死得就越快
重力最讨厌了
来，我拉你起来
记住，你的敌人不会和你公平决斗
真是个好建议，谢谢，帅哥
我说
你就是那个人类
我听说阿本。瑟的戒指选择了你
我想它是不是错了
现在看来确实如此
接下来交给我，基洛沃格
最弱的一环决定了军团的实力
我不会容许最弱一环的存在
懂我的意思吗?
你害怕了吗，人类?
你害怕了吗?
不
别这样
开始吧?
好吧
用剑吗?
人类就是人类
我确定我嗅到了丽恨的味道
我是个绿灯侠
我无所是惧
丽惧是意志力的敌人
意志力是你行动的动力
丽惧是你的绊脚石，让你变丑弱
让你造的物体不堪一击
你必须无视内心的恐惧
一旦你害怕了，就无法行动
一旦无法行动，就无法防卫
一旦无法防卫，你就死了
你散发着恐惧的臭味，险尔。 乔丹
阿本。瑟是个伟大的战士
我的导师
我的挚友
你戴着他的戒指真是对他的侮辱
我不于了，他说得对，我只是个凡人
我们还没准备好保卫宇宙
几天之前我们还以为宇宙中只有我们呢
戒指选择了你
它一定是看到了你的某些潜质是吗
是吗?
只是你自己还没有发现
戒指不会看错的
这次就错了
《军刀)
《科学楼)
直到最近，我们才意识到
很多一直以来被我们当作细菌的微生物
其实根本不是细菌
它们是种完全不同类型的
原核细胞生物
这些被称为古细菌的小家伙
我们对它们还知之甚少
它们也许和细菌完全不同
它们与细菌的差别
就像细菌与我们这么大
有些人叫它们哮极菌
因为它们生活在最极端的环境中，例如
他太无聊了
在热喷泉的沸腾泉水中
真是个傻冒
妻克
你说什么?
我什么都没说
你刚才说我傻冒是吗?
见鬼，这个人是不是怪胎啊?
怪胎
下课
《下午三点)
《来我办公室，和爸爸)
最近好吗?
很久没见了
看来你上昨晚没休息好
那姑娘叫什么名字?
你得好好睡一觉，孩子
-坐吧
-你找我有什么事，和爸爸?
事实上你已经做完了
为我，也为你的国家
你说的是什么事?
我说的是你令一大批
位高权重者吃惊的事
你从哪里拿到的?
我是监管那个机构的委员会成员之一
-当然这是国家机密
-原来是你，怪不得他们会选我
正因为这样
我们可以给你内部安排个高级职位
协助监管整个研究机构
有些科学家为此工作了整整一辈子
他们比我更有资格
但我不认识他们
别太天真了，这个世界就是这样的
机会出现的时候
你就该一把抓住它
他真是不开容
人生就这么虚度了
太丢脸了
比尔，你好吗?
我也很好
不，正好开完会，有的是时间
《2312星区)
《银河系的边缘)
我亲眼看见那怪物
令最好的战士心生恐惧
然后吞噬他们的恐惧
不仅如此
我们追踪了它的轨迹
视差怪向欧厄来了
以前从没有敌人胆敢获击这里
快把你们知道的都告诉我
意志力一直以来都是我们
对抗宇宙黑暗势力的唯一武器
但当它看起来不够应付的时候
我们内部产生了很大的争议
我们应不应该启用另一种力量
那个我们早就发誓不再使用的力量
恐惧
然而恐惧的力量非常难以捉摸
令人路落的可能性很大
所以我们决定否决这个提议
我们所有人，除了一个
这位守护者孤身一人进入了密室
他想要证明恐惧之光也是能驾驭的
他的目的很纯粹
但是想法太天真了
被恐惧的黄色力量侵蚀后
这位守护者变成了
他一心想要消灭的恶魔
他变成了视差怪
为了宇宙及其自身的安全
阿本。瑟奉命将视差怪
囚禁在失落的星区
可是视差怪逃走了
通过吸收其他人的恐惧
它变得更大更强
现在正赶来这里
向你们复仇并消灭军团
现在已经别无选择
我们必须运用我们敌人的力量
用恐惧对抗恐惧
要守护我们的星区，我们必须先自保
我们必须打造一个黄色戒指
今晚不顺吗?
海特
你好吗? 最近干什么呢?
-还是老样子
-我也是
史上最灶的或最好的飞行员，我不确定
两种说法都有，先生
-很高兴你能来，孩子
-坦白讲，我对接到邀请倒是有点意外
不，我们是一家人
我总说这个世界上有思想家也有实干派
你就是个实干派
但那些爱思考的人让我的实干成为可能
要是没人把飞机想出来
我也没得飞
那当然
失陪了，我想去喝一杯
-那我也继续工作了，这也是工作
-好的，先生
-很高兴见到你
-我也是
真美
是啊，我爸爸以前就用它来训练
我是在说你的裙子
外套不错
上次见你时你连外套都没有
是啊，最近我把衣橱理了一下
合约的事恭喜了
你是怎么挽回的?
我指出你的获胜
是因为违反了交战规则
汤姆也想出了
提升军刀作战高度的办法
从某种意义上说
你无意中帮了我们一把
听着
如果你要叫我英雄我会有点和尴众
谢谢，谢谢大家赏脸
今晚太棒了
我要特别感谢
一个帮有我们拿下合同的人
我的女儿，卡葛。菲利斯
上来吧
恭喜你，卡芝
我只要看你一眼，年轻的女士
还有和他父亲一模一样的哈尔
你们给了我们希望
为了未来，干杯
干杯
我们后继有人了
海特，上帝啊，路
-恭喜你了
-谢谢
我敬你和哈尔，未来之星
我很抱歉
我知道有这样的父亲一定不容易
但你现在不也挺好的吗
是啊，我是挺好的
尽管我承认我不是实干派
不过我最近倒是解剖了一具外星人尸体
那叫一个帅
他们不允许我告诉任何人
但是我才不管呢
海特又在讲他构思的科幻故事了
他脑子坏了吗?
这张臭路一点也不牢靠
你的想象力真是丰富
议员先生
抱歉打扰，但我们必须走了
-晚安，卡萝
-晚安
议员先生
非常感谢
再见，议员先生
召集救援小组
我们的直升机要人圣毁了
我的天哪
今晚的状况就发生在一瞬之间
接下来的几年里都会被人们津津乐道
直升机失去控制
眼看就要酿成惨剧
突然一位神秘男子
一位英雄力挽狂澜
他奇迹般地阻止了直升机撞向人群
并从倒塌的建筑下救出了卡萝。菲利斯
《家族事业卡劳。菲利斯
接管菲利斯公司)
问题是这位神秘英雄是谁
他现在何处?
坦白从宽
-一条跑道?
-是的
你初次登台亮相的时候
就只能想到这个吗? 一条跑道
不好意思，让你失望了吗?
我将能量物质化创造出了一条跑道
挽救上百条生命
我真的很抱歉
我要亲眼确认，你必须让我再看一次
我不认为有这个必要
拜托，让我看看
让我看看那套衣服，还有飞行能力
我很理解，但当你的好朋友也实在不易
-这是用于紧急事件的
-你欠我的情
哈尔，我要亲眼看看
好吧
抓紧你的眼镜吧
先问一名
准备好大吃一惊了吗?
戒指
手指
来了
-这么快就被你弄坏了吗?
-我没弄坏它
它没电了
需要给它充能
现在注意了
绿了
说得对
不错吧
你成超级英雄了
他们不是都有女朋友吗?
晚上好
那天没机会向你道别
你没事吧?
没事，我很高兴能有机会感谢你
那是我的职责
你不必感谢我，小姐
不，很有必要
你救了我的命
你救了所有人的命，那真是
险尔?
小姐?
哈尔
我的天哪
-我的天哪，哈尔
-你怎么知道是我?
什么意思? 我从小就认识你
见过你裸体
你以为你记住了额骨
我就认不出来了吗
怎么回事，你的皮肤怎么绿了
为什么你在发光?
这个面具是怎么回事
是这套衣服附带的
很酷吧
这一切都靠这个魔法戒指吗?
不，不存在魔法这种东西
只有绿色的星际和平卫士
而且数以千计，但没有魔法
不是我瞎编的
在我们还是小孩的时候，谁会想到今天
我会，其实我早就预见到了
我说过有天我会成为一个绿皮宇宙战警
现在就是了
好了，那在晚会那天
你怎么弄出那个绿色的大轨道的
只要是我能想象的东西，我就能创造
只需要集中意念
任何东西吗?
任何东西
祝你生日快乐
迟到总比不到要好
好吧，那你们怎么工作的?
莫非打你手机说
银河系市中心需要救猫吗?
不，我相信应该不会是这样的
从严格意义上来说
辞职了
什么意思，怎么辞职的?
这个其实和放弃其他东西一样
我真不理解
你怎么会连这都放弃
你说的是真的吗?
你我都清楚我很擅长放弃的
如果哪天你能不放弃自己在意的事情
最糟能糟到哪里去呢?
谢谢，真的是很奇妙的体验
-我知道我犯了很多错
-昕着，我不是对你生气
我是真的为你忱展
你拥有的东西这么多这么好
可是你
晚安
《科学楼)
哈蒙博士?
我有件东西要给你看
我很肯定你会想看的
-我爱你
-再见，亲爱的
身体接触就能获取记忆数据
我能看到你的记忆
爸爸
孩子，这都是我的错
但我会弥补的
我一定会让你恢复健康
不惜一切代价
我不明白你在说什么
我们检测到第二种外星生命体
就藏在第一具尸体的体内
你已经被感染了
我这辈子从没这么舒服过
我们都知道了，孩子
能够获选加入军团是一种至高荣誉
但也有着非常沉重的责任
戒指不会看错的
你不会有事的
他们需要做几项检查，仅此而已
保持麻醉状态
我这都是为了你好
快跑吧
海特
别担心
我这都是为了你好
戒指选中了你
拿着
哈尔
了
那个外星人跟你是一伙的
为什么我们的下场这么不同?
趴下
我说
卡萝好吗?
-我的说法不太对
-别说了
-我知道我犯了很多错
-昕着，险尔
我真的为你感到忱异
晚安
看来你和我一样都很失败
也都很害怕
虽然
我也曾与恐惧抗争
但现在我见识到了它真正的力量
我绝对不会回头了
不
你的戒指属于那个曾经办禁我的绿灯使
你的下场会和他一样
等我吞呼了你的世界
我的力量就足以
击败绿灯军团
并消灭守护者
也就是说
那个在宇宙中攻击行星的家伙
连到了海特身上
它在杀死阿本。瑟之后
又感染了他
-那你必须去设法阻止它
-我必须设法去阻止它
我已经试过了，但是失败了
议员先生也死了
我早说戒指选错人了
等等，先打住
为什么说戒指选错人?
成为绿灯侠的必要条件是无所是惧
无所是惧就是上岗合格证
我没这个资格
所以你就这样又放弃了?
给我解释一下，哈尔，哪怕就一次
因为我很害怕
你以为你父亲就从没害怕过吗
就算这样他也有办法克服它
是的，那个办法有一个名字
勇气
他们说如果戒指不是发现了我的潜质
是不会选中我的
一种我还看不到的潜质
我看到了
我一直都看得到
戒指并不是看上你无所旦惧
而是发现了你拥有能够克服恐恨的能力
它看到了你的勇气
你很勇敢
和你父亲一样
绿灯侠是个威胁
去消灭他
我们的新武器已经完成
等我驾驭了它的力量
我就开始着手培训整个军团
但我们能在视差怪到达欧厄前完成战备
敌人的力量将为我们所用
那代价呢?
-你胆敢擅问此间
-我需要你的帮助
请你帮有我拯救我的世界
我知道人类不是最强的生物
也不是最聪明的
我们年轻，有很多需要学习
但我们不该灭绝
你们不能使用这个新武器
一旦你跨出这一步
一旦你向恐惧妥协
你就无法回头了，我亲眼所见
听着，我知道你们很害怕
你胆敢指控守护者会感到恐惧
是的，我敢
这就是你们为什么让视差怪占了上风
因为你们甚至害怕承认自己会害怕
我知道
我这辈子都在这么做
我们地球上有种说法叫做
我只是个普通人
我们这么说是因为我们脆弱
是因为害怕
但并不因为我们无能
帮有我拯救我的家
不要向恐惧妥协
反抗它，和我一起反抗它
你的说辞令人信服，年轻的人类
但是作为不朽者
我们的行动必须考虑到
数十亿年后以及宇宙的命运
我们不能因为你而将一切作为财注
那就免了，不要赌上更多性命
就赌我的
让我去为我的世界而战
我会证明意志力比恐惧更强大
你是不可能胜利的
你必死无疑，哈尔。乔丹
那就让我力战而死
祝你好运，绿灯侠
且慢动手
看仔细点
她真漂亮，不是吗?
我从第一眼看到她时就爱上了她
可是因为你的存在
她从来都看不到我
这次不一样了
不，别这么做，海特
求你了
我理解你的感受
拜托，看看你自己吧
不，我是真的理解
那种活在期待中的滋味
无论做什么都无法令人满意的滋味
我知道害怕是什么感觉
让我来帮你
哈尔，你真的变了
不到世界末日
就不会长大的感觉棒极了
现在该我了
既然我不能变成你那样
我要让她变成我这样
你必须承认，一旦她像我这样
你也不会再有什么兴趣了
是不是?
为什么你不能?
什么你不能像我这样?
放她走
戒指就是你的
你想怎么样都行
像谁都可以
拿去吧
让戒指来做选择
放她下来吧
哈尔
我骗你的
我也骗了你
要使用戒指的力量
你必须先被选中
你令我失望
待在这里
没问题
〈X97开发项目)
你的意志很强，但还远远不够
没有戒指你什么也做不了
所有人立即离开这个区域
请纪在街头喜留
请立即从街道撤离
你不可能打败它的，你会死的
至少我能把它引到别处去
-你有什么办法引开它呢?
-不知道
也许我能出奇制胜
那次空战，记得吗?
那只是两架飞机
号称无敌的飞机
戒指选我是有原因的
-昕着，我有可能不会
-别说了
嘿
请大家立即从街头撤离
现在进入紧急状态
立即从街头撤离
快跑
我能感到你的恐恨在增加
你的死期快到了
至炮之明，极黑之夜
等你死后，我会将你爱的一切都毁灭
那恶难光我视线
你的亲人、家园和星球都将不复存在
且让世上恶与奸
整个人类都会灭绝
因为你，哈尔。 乔丹
害怕了
晴我神光力
绿灯永不灭
重量越大，死得就越快
尽管他佩戴戒指的时间还不长
但险尔。 乔丹打败视差怪的事迹
将永远被军团所铭记
他的壮举提醒了我们为什么被选中
去战胜恐惧
并不遗余力地打击罪恶
作为绿灯侠
我们必须用全部意志去战斗
我们的意志并不总是团结的
现在是时候了
这个菜鸟是我训练出来的
你很无礼，险尔。 乔丹
你很草率、容易冲动、固执己见
看来阿本。瑟找来的人跟他一模一样
我永远都不会习惯这个的
我的新工作需要经常出差
要离开这里一段时间了
离开
但绝不分开
哈尔
怎么?
能不能拿掉面具?
真是太神奇了
接下来要干什么?
我要去自找麻烦了
在所有佩戴过戒指的绿灯侠中
有一位的光芒最为耀眼
一开始他的人性被视为他的弱点
但事实证明这是他最大的优势
片名: 绿灯侠
[Mandarin Simplified]