ม
แฮปปี ฟิต
เพนกวินกลมปีก ลกขึ้นมาเต็น
๑ จ
แต่เราจะรัได้อย่างไร
ข
1 ส๕ ส ด= ซ
วามเพยงหนงเคยว
เพลงมากมาย แต่รู้สึกเดียวดายเหลือเกิน
ข
นี่หนุ่มๆจํา!
' ฆ ณ ๕
อยาตามรกกนนกซ
จ
แม่กับพ่อเขาพบรักกันประสาเพนกวิน
เสียงเพลงแปรผันเป็นรัก
และรักแปรเปลี่ยนเป็นไข่
เมมฟิส
ฆ ณฆซ « ๓
-อมลกคหรอยง
๑จ ฆข
ฆข ส« ษข
- จะ คแลว
อบอ่นปลอดภัย
จ
ฮีๆ อุ้มไว้ดีๆนะจ๊ะ
ม
อ้ รัสึกลกจะคินแล้วนะ
ขซข ข
เป็นวิถีเพนกวิน
ตัวแม่มีหน้าที่ออกไปหาปลา
ขณะที่ตัวพ่ออย่บ้านคอยดแลไข่ฟองน้อย
ข     ข
ม
พ่อคดแลลกได้ใช่มัย
ข ซฆ
1          '
แนนอนทรก เราพอลก
ข
1               ซฆ
จะรอคณอยทถนนสายเคยวคาย
๑   ข
ม
ณ ณ   =  ซ
ฉนรกเธอมากขนทกวน
ทําไมเป็นเช่นนั้น
ฒ
บายบายนะ
'  ๓ เณ
ลากอน นอรมาจน
ไม่ต้องเป็นห่วงอะไรนะ
'ไม่อยากจากเธอไป
ฆ  ซ  =
เมอสตรออกเคนทาง...
ชายรออย
ข
เมื่อแสงตะวันจางหายไป...
ชายรออย!
ข
ทําตามสัณชาตญาณเถิด พี่น้อง
ข   ข
จงอยรวมฝง
ข  ข
ให้ลกอบอ่น
ข    ๑
จงอยรวมฝง!
ข  ข
- ปันความหนาว!
'              ฆ       ณ ณ
แตละคนจะตองผลคดกน
ต้านกระแสลมหิมะ
ม
หากเราจะผ่านพันคืนทรมาณนีไปได้
ก่ร้องให้ก้อง
ข
พีน้องสรรเสริณเทพเจ้าเพนกวิน
ผ้มอบเสียงเพลงแด่หัวใจเรา
ข
และมอบปลาแค่ท้องเรา
ฆ ม๓
ทรก อยากเตนจง
ไม่ๆๆๆ
กฎเหล็กข้อสําคัญครับ คุณผู้ชมทั้งหลาย
เป็นกฎที่สําคัญกว่ากฎข้อไหนๆ
- อย่าได้ เผลอพลาด
- ไม่เป็นไร
- ไม่ว่าหัวเด็ดตืนขาด
- ไม่เป็นไรซักหน่อย เนอะ
อย่าทําไข่ตก
ไม่ เรายังดี ไม่บบสลาย
จ
ท่ามกลางเพนกวินหลายพันตัวที่โก่งคอ
ข  จ ณ ๕
รองเพลงตลอดคนอนหนาวเหนบนน
มีเมมฟิสที่ตะโกนร้องอย่างสดจิตสดใจ
๑    ๑
เพื่อให้โลกหมน
๑  ๑3๓๓ จ= %
และนาแสงอาทตยกลบมาอกครง
-ฉันได้ลกชาย
ข
ณ
-ของฉนลกสาว
ข
1 ๓
- นารก
ซ่  = =
- แขงแรงดจรง
ซ
-มานมา
ม
'            1 ๓ณ ส
-มาหาพอนะ อยางนนซลก
ข
ลกทําให้พ่อภมิใจนะ
ข      ข
ม ๕, «4 ยฉั
ลกมนกเกงเหมอนพอนะ รมย
ข            ข
เมมฟิส
ม
เอฮ่อ ลกนายโอเคมัย
ข
เออ ไม่รีสิ ยังเงียบฉี่เลยล่ะ
- ไข่ลมเหรอคะ
ซ
- นฤก
ข
ม
-หนขอได้มัย
ข
ซ
-กลอเรย
เอ่อ ไม่เป็นไรมอริช
เป็นชรรมดาโลก เมมฟิส
ม
ออ
เอ๊ะ นายได้ยินมั้ย
- ได้ยิน
-เฮี พ่อได้ พ่อได้ยินแล้วลก
ข
โอ้ พ่ออย่นี่ ไม่ต้องกลัว
โอ้ เขาออกมาแล้ว มอริช โอ๊ นั่นไงล่ะ
ณ ณ ๑
ดูขาเลกๆนนส
โว่วๆ นั่นก็ขาอีกข้าง
ณ                  '
ชกจะแหมงๆ
ข ๓ 4“ ณ =๑
เฮกลบมานกอนนายมมเบล
ซ
กลอเรย
เธอจะเรียกอะไรก็เรียกไปเถอะ
โว่ว น้องมัมเบิล
ณฆ ๑ ๓ =
-มมเบล มมเบล
ม
- โอเคมัย
ณ
หนาว หนะๆๆๆหนาว หนาวจง
อ้อ เดี๋ยวก็ปรับตัวได้
ซ                      '
มานมะ มาหาพอนะ
- เขาเป็นอะไรน่ะ?
ม
1 1      ณ
- เขาออนมง
- เด็กปกติมั้ย
- ไม่รัส
ข
ลกเป็นไงบ้าง
ซ   ซ
มความสขดฮะ
จ
แล้วเท้าลกเป็นอะไรน่ะ?
ข
ฆ ซ่
มนกมความสข
จ
- เป็นพ่อจะไม่ทํางั้นนะ
- ทําไมฮะ?
-มันไม่เป็นเพนกวินน่ะลก
ข
- โอเค
ใช่ มานี่มา มาซกที่พ่อ จะได้อ่น
๑          ๑
ฆ     ฆ
ระวงจงอย ระวงจงอย
จงอย
โอเค ลกเก่ง
ข
ซ้าจัง ทําไมยังไม่กลับนะ
=   ฆซ   =
ภาวนาเฉค เทพเจาเพนกวน
'ไม่ได้ใช้ความอดอยากทดสอบเรา
โช่โนอาห์ เรายังทําหน้าที่ไม่ดีพอเหรอ
ซ                    ข
ตอนทลกเจอหนาแม
ข
«% ๑
- ผมจะยนนงๆฮะ
- ใช่แล้วลก
ข
แต่ผมจะรัได้ไงว่าคนไหนแม่ผม?
ฆ
ลกจะรเอง
ข  ข
' 1ไซไซโซโไ้ฤ่9ื็  '
ทฑาทางทแมเคน เสยงหวเราะของแม
เสียงเพลงของแม่ จะสะท้านหัวใจลก
ข
เอ๊ะเดี้ยว เห็นแล้ว มาโน่นแล้ว!
ใช่ มาแล้ว
ซ
เมยมา
เมียมา!
โว่ว! เดียว อย่า มัมเบิล
ณ «๕ 1 ณ ๑ ๓๕
กลบมานลก อยา มมเบล กลบมา
ข
ณฆ ๑ ๓ =
มมเบล มมเบล
ณฆ =๑
มมเบล
=  ๓ ๑  ๓
มเชลลมเชลล
-รอกแซน!
=  ๓
-มเชลล!
อัลฟี
=
-มอรซ
=  ๓ ๑  ๓
-มเชลลมเชลล
แมจา
โอ้ ลกน่ารักจังเลย
ข
ขอโทษนะ ขอโทษที่ ขอโทษที่
ณฆ ๑ ๓ =
มมเบล มมเบล
โอ มัมเบิล
- แมฮะ
ณฆ =๑
-มมเบล
- แมฮะ
ณฆ =๑
-มมเบล
มมเบล
1             1
แมฮะ แมฮะ
- ลกมัมเบิล อย่ไหนน่ะ?
ข      ข
- แมฮะ
เมมฟิส
1             1
แมฮะ แมฮะ
- โอยตาย
-พอจะ
พ่อจ๊ะ แล้วลกเราล่ะ?
ข
เอ่อที่รัก ผมจะหาให้
-คุณทาลกหายเหรอ
๑    ข
- ไม่เป็นไร
- แมฮะ
1๑=
- อยุนงๆ
เฉ๕
-มาหาแมซจะ
ซ   ฆณ =๑
- เดยว หยด มมเบล
จ
1             1
แมฮะ แมฮะ
แล้วเท้าเขาเป็นอะไรคะ
อ๋อกีไม่มีอะไรหรอก
เคยตัวนิดหน่อย โตขึ้นกี่หาย
แมฮะ
โอ เมมฟิส ลกน่ารักมาก
ข
ม
- ใชมัยล่ะ
=
- ดูลูกส ฮๆ
แม่มีของมาให้จ้ะ
อ้าปากสิจ๊ะ
โอ้ ชอบจังภาพประทับใจ
กอเอ๋ยกอไก่ ขอไข่ในเล้า
ฆ สณซ๕
สวสดเดกๆ
สวัสดี ครไวโอล่า
ข
ข้ะ!
ฆ               '
ณ ส = ๕
เอาละ วนนจะเราเรมกน
1                1
ด้วยบทเรียนที่สําคัญที่สด
ข จ
ทีเชอจะเรียน ในโรงเรียน
ฆ    =
หนนอยเพนกวน
ข
มีใครรั๊ไหมว่าเป็นอะไร?
ฆ      ฆ
มีใครมัย? มีใครมัย?
ว่าไง? ซีมัวร์?
- จับปลา?
- ไม่ใช่
ณฆ =๑
มมเบล?
ฆ         '
เอ่อ อย่ากินหิมะเปือนฉี
ไม่ใช่จ้ะ ไม่ใช่ข้ะ ไม่ใช่ !
- เสียงเพลงในใจค่ะคร
ข
- ขอบใจ กลอเรีย เก่งจ้ะ
หากไร้เพลงในใจ
เรากีเป็นเพนกวินไม่ได้ ใช่มัย
ไม่ได้
เณ ๕
แตนกเรยน
มันเป็นสิ่งที่ครสอนพวกเขอไม่ได้
ข
ฆ             ฆ   ฆ
ใครรัเหตผลมัยว่าทําไม? มีใครรัมัย มีมัย
ข ๑จ                 ข
ครสอนพวกเราไม่ได้ค่ะ
ข
พวกเราต้องหาเพลงในใจ
ฆข ม๓
ดวยตวบองเราเอง
'                    ฆ
เกงมากเลยจะ
เสียงที่เราได้ยินข้างในใจ
สณ ณ =
คอตวจรงของเรา
ใช่! ขอบใจกลอเรีย เก่งจริงๆ ขอบใจ
ฆ                            '
ณ         ด= !
ทกคนตงสมาชอยางมนคง
จ
'                ฆ ณ
แครอเวลา แลวมนจะมาเอง
ฆ
- ผมเจอแลว
- ผมฮะ ผมฮะ
ม   ม
- เลอกผม เลอกผม
ซฆ ฆข สมณ ๓
-"ฑละคนจะ ซมวร
1              ณ
อยากวนกนนะ
:  ๓ ส
เพราะวานนจะอารมฉแสย
ฉันพยายามแล้วนะที่จะไม่หัวเสีย
ม
ฆ        ซ
จะ ครชอบนะเพลงน
ข
«          ข                  '
เกอบเตนตามแนะ เพราะนะ
ณ 1         ซ
หนมงคะ หนมเพลง
ข     ข
โอ๊ ครก็ว่างั้นกลอเรีย
ข
ฆ ๕«   ฆ ฆข
ความมคดคบคลานเขามาชาๆ
เข้าส่หัวใจของคนที
ข
ปรารถนาโหยหาความรัก
1 ณ           '
แสงแหงวนสาคสองลงมา
1             =
สเพนกวน
ข
ที่วางไข่มากเกินไป
ฆ       ฆ
ตอนนีหนได้แค่นีค่ะ
ข
ฆข บ๓      =
- ออ จะ เพราะ เพราะจรงๆ
ฆ    ณ
- รองเพราะจงเยย
ณฆ =๑
เอาละมมเบล
'                            ฆข ษบ%
ดทาเธออยากจะรองควยนะ
ข
เอ่อๆ เพลงของผมเป็นแบบบู้ม แล้วก็
ฆ ม ณ่บข
แลวมนกบม
ข
ม
เธอได้ยินงันเหรอ
ณ
-ครชอบมยฮะ
ข
- ครกลัวว่ามันจะไม่ใช่เพลง
- เหรอฮะ
-ไม่จ้ะ เพลงมันต้องแบบว่า...
อ้อ โอเค
นันเสียงใครน่ะ?
เสียงของลกชายเมมฟิสกับนอร์ม่าจีน
ข
ฆ ขมฆณ ข” ๓ ฒ
ออ เจาตวเตนกะยอกกะแยก
ไม่ตลกนะ!
เอ่อ ใช่ ไม่ตลกสักนิด
เพนกวินที่ไม่มีเพลงในใจ
กีไม่ใช่เพนกวินแน่นอน
ฆ  ณ
แกวหนนแทบแตก
ข
ฉันสอนมาหลายปี ไม่เคย แบบว่า
๕ณ @       ณ   =๑๕ซ
เธขอกเสยงเพราะมาก มนๆๆพลกนะ
เกิดอะไรช่วงที่เอ่อ
'                              ฆ
= @ซ๓  ซ
เขาเรมมพฒนการมย
ไม่นี่ขะ เขาก็ฟักตัวปกติ
- ใช
ฆ           '
-ใช่มัยคะทีรัก
ใช่ๆ มันกีคงอากาศหนาวจัดอ่ะนะ
ใชๆ
- เขาฟักตัวช้าหน่อย
- ค่ะ ฉันเข้าใจค่ะ
-ต่อไปเขาอาจเป็นโสดอย่ตัวเดียว?
ข
- ใชๆ
ม
เขาจะไม่มีค่รักจันเหรอ
ข
โอ้ ช่วยที่ครไวโอล่า
มีอะไรที่เราจะทําได้มั้ย
กีมีครเพลงอย่คน เจ้าป้าแอสตราแคน
ข    ข
แอสตราแคน
ถ้าจะมีใครทําได้ ก็เจ้าป้าคนนี้แหละ
ร้องไม่ได้?
ร้องไม่ได้?เหลวไหล เจ้าหน
ข
=
ลกเพนกวนนอย
ข
ทกตัวมีเพลงในใจ
จ
ณ
พอฉนสอนจบ
เสียงเพลงเธอจะทําให้ทกคน
จ
ขนลกซเลย
๑ ฆ
=
เอาละ เรมเลยนะ
ม
ขันต้น ค้นหาความรัสึก
ข
ความรูสึกสขใจ
ข   ๑
ความรูสึกเศร้า
ข
ความรูสึกโคดเดียว
ม
เธอร์สึกมัย
ข
ม
ดีจ้ะ ทีนี ปล่อยออกมา
ให้อารมณ์พาไป
อย๊ะ อะไรอ่ะ?
ผมให้อารมณ์พาไป
ม
เจ้าหนู เธออยากเจอสาวๆน่ารักมัย
อยากจะวางไข่มัย
+
ออฮะ
งั้น ร้อง! แล้วอย่าเต็นด๊กดึก
๑ จ
1 ๓                 ณ
อยาขยบแขนขยบขา
1 ๓
อยาขยบ
ทวิงเก่อ ทวิงเกอ ลิตเต้อ สะด๊าารรรร์
พอแล้ว!
โอเค เราจะกลับไปเริ่มใหม่
ส4    ร= %=
ลมรางกายซะ มองลกถงวยญญณญาณ
ขข
สัมผัสความรูสึก
ข
ความรัสึกล้นเหลือ
ความรูสึกที่อัดแน่นอย่ในร่างกายเชอ
ข       ข
ไม่ปล่อยมันออกมา ตัวเชอจะระเบิด
- เอาละ อ้าปากเล็กๆของเธอนะ
ม
- ตั้งใจนะ
ฆ             '
ใช่ๆ เงยหน้าขืนมา นันแหละ
ฆ
เอา
รอง
โช่ฉันดับอนาถ มือตกตอนแก่
เจ้าป้าสอนมากี่ร่นไม่เคยพลาดเลย
จ
ไม่เค้ยไม่เคย!
- โอ้ แม่ว่าเขาเต้นน่ารักออก
-แต่มันไม่เป็นเพนกวิน โอเค้?
แล้วไง? ไม่เหมือนใครไม่ได้เหรอ?
แม่ชอบอะไรที่แตกต่าง
เขาไม่แตกต่าง
เป็นเพนกวินจักรพรรดิธรรมดา
ผมไม่เรียนก็ได้นะ
ผมจะไปทํางานเลย เราพ่อแม่ลก
ข
โว่วๆๆ เจ้าตัวเล็ก ลูกจะ
ไม่ไปไหนทังนันจนกว่าจะเรียนจบ
ม
ลกจะฝึกกล้ามเนือ
ให้แข็งแรงเพื่อร้องเพลง รัมัย
ข
ผมจะพยายาม
' ซ ๐ 1! ๓
แนนอนซลก คาวาชยชนะ
ข
กับพยายามมันกี๊สะกดด้วยสะหระ?
-"อฮะ"
- ถกต้อง ตัวสําคัณญสระ "อะ"
ข        ข
พ่อไปหาปลานะ
โอ้ มัมเบิล
ฆ ณ ๐ ซู
ฤดูรอนแรกอนคลาเคญ
'       ๐           1        ณ
ขณะทพอแมเขาทางานอยางหนก
«ณ ๑=   ณ
เพอเคนทางกลบทะเล
มะ = ๕ สจส่, ๕
มมเบลกหาทสวนตว
หลีกเร้นจากสายตาของคนที่จ้องจับผิด
ที่ซึ่งเจ้าหนเท้าไฟ
ข
จะเป็นตัวของตัวเอง
เฮ้ ทําอะไรอย่เหรอเจ้าปีกเล็ก
ข
เปล่าฮะ คณมาทําอะไรฮะ
จ
» 6
เปล่าหรอก โฉบลงมากินมือเทียงหน่อย
ซ              1
มอาหารอยนเหรอ
ข
อู้วี ขาหรือปีกดี ฮี่ๆ
อู้วๆ ไม่ๆ ไม่ใช่ผม ผมเป็นเพนกวิน
ก็ใช่น่ะสิ! เจ้าปีกเล็กๆ ก็คือเจ้า กินปลา
ปีกใหญ่บินได้
ข
ก็คือข้า กินเจ้าปีกเล็ก และกินปลา
+   ฆ
เดียวนีมันไม่ค่อยมีปลาให้กิน
ม
ณ
- เพราะงน
ม
ณ   = ๕
-ฑหนขอจองชนมนๆนะ
ณ            '
-ฑนลยกอน
จ
- เฮ้ถอยไปนะ ไอ้กระจอก
ฆ ฆ  ฆข ๐ ณ= !
เฮยๆ เฮยๆๆๆ ขากาลงคควา
จะกินแบบไหนดี
+               '
เดียว! คนีนะ
ข
ใช่ แปลกดีว่ะ ฟังนะ
ม
'                 ซ                   ณ
เอานะ เราจะมมารยาทสกคกรง
- เอาละ ตอแถว
- เอ๊ะ ที่ขาคณมีอะ ไร?
จ
- อะไร ปลอกรัดเนี่ยเหรอ?
- โฮ๊ย ขอร้องอย่าถาม
หบปาก!
จ
เจ้าปีกเล็กมันถามได้เรื่องได้ราวว่ะ
-คําถามที่ควรจะได้รับคําตอบ
ฆ ๒
- เอาอกแลว
ฉันบอกเจ้าได้แค่ว่า...
"แอเลี่ยนจับตัวข้าไป"
- ถามทําไมว้า
-เห็นใจกันหน่อย
เงี่ยบน่า!
ขม ซ่
เอาละเจาตวเลก
ม
โลกนียังมีอะไรบางอย่าง
มีชีวิต ไม่เหมือนเรา
ใหญ่กว่า คกว่า ฉลาดกว่าด้วย
ข    ๑
-ถามสิฉันร์ได้ไง?
ข
-ฮะ
เพราะฉันถกพวกมันจับไปไงเล่า
ข
ไม่น่าเชื่อเลย
หมายความว่าไง
"ไม่น่าเชื่อ" มันเรื่องจริง
ข้าเกาะอย่บนโขดหิน
ข
ทําอะไรเพลินๆ
9 เณ ณ๕่บ  ข
แลวจูๆมนกเขามารวบขา
ม
ฆ   ซ
เจาพวกน
เหมือนเพนกวินตัวใหญ่น่าเกลียด
ข
ฆ         ข !
อวน หนามๆ
ซฆ        เซ       ฆข
มตาอยขางหนา
ข
ไม่มีขนหรือจงอย
ซ                         ม
มแตแขน แขนขายาวยด
มันจับข้าทดลอง จับข้ามัด จับรัดไว้กับที่
มันมีเหล็กแหลมๆเอามาจิ้มข้าเลย!
จากนั้นโลกก็มืด
โห้ย
ข้าดื่นขึ้นมา เจอไอ้นื่อย่ที่ขาของข้า
ข
ม ๕ ๓%ข๕ 1
นพกทกตวเหนขากมาถามวา
จ      ม
"เฮ๊ เกิดอะไรขึน เจ้าขาเหลือง"
ม
ฆ ณ ณ 1
แลวมนอายเขามยละ
แล้ว แล้ว ยังไงอีก?
ก็อายเขาน่ะสิ จะอะไรซะอีกล่ะ
พวกเขาอาจกินคณก็ได้
จ
ใช ใช
ข้าว่าเสียงร้องขอความสงสาร
คงทําให้พวกเขาใจอ่อน
ม
ผมจะร้องขอให้คณใจอ่อนได้มัยฮะ
จ
กล้าถามนะ แต่ ไม่
1         1         1
หยะ หยะ อยา อยา อยา!
ลงไปทําอะไรใต้นั้นเจ้าปีกเล็ก
ม
=
ขนมานะ
ฆ    +   ฆ
ณ ๕ ฆ ๕
กลบขนมาเคยวนเลย
+
เหอะๆ แหม เจง
ปล่อยเหยือหลดต่อหน้าต่อตา
จ
มัวคยแต่ความหลังฝังใจ
- กี๋ฉันโดนจับจริง
ณ                          '
-จบมะเหงกแนะ!
- อย่าให้ข้ามีมะโหนะ
ข ส
-ออด
จะไปไหน?ก็ฉันโดนจับจริงๆ
1 ๕ ด๑ ณะณ ๑
-ชซางหวแกส ฉนหวจะตาย
ม
- โช่ อยากจะรัมัยอาหารพิเศษมีอะไร?
ข
ม
เอาปลามัย ปลาไม่มี!
แล้วถ้าเพนกวินล่ะ? เพนกวินก็ไม่มี!
แล้วเราจะกินอะไร
'            ม»                 '
เมื่อละทิงหัวใจที่โหทยหาการเต้นรํา
ฆข มณ = ซ่ ฆ
หนนอยมมเบลกหมคอาลยตายอยาก
ข
' เ ณ ซ
ถอยรนมาอยหลงหอง
ข
9 เ6
= ซ% ๑=
หมดสนซงจนตนาการ
โลกนอกเขตนําแข็งนั้น
มันจะน่าพิสมัยแค่ไหนนะ
จะมีสถานที่ไหน
ให้เพนกวินตัวเล็กที่ไร้เสียงเพลงในใจ
ได้อย่อย่างอบอ่นใจบ้างหรือไม่
ข       ๑
1              1          1                 1
นันคือเมือหนึ่งพันปีที่แล้ว
=
บรรพบรษของเราววฒนาการ
จ๑
ปีกใหญ่ให้เป็นเล็ก
ข
ร่นใหม่จะ ได้ออกส่ทะเลเป็นครั้งแรก
๑             ข
ณ๕ ส 4 ซ่
เกบเกยวสงท
เป็นประโยชน์ด้วยสติปัญญา
ขข
1                      1
“% ๕  ซฆ  ฆ
เมอถงเวลาทยากแคนและอดอยาก
แต่ด้วยเชาวน์ปัญญาของ
ขข
เพนกวินแต่โบราณ
เรา พี่น้องทั้งหลาย จะอย่ต่อไป!
ข
- พูดๆๆๆๆๆ
๓ ส
-นอรมาจน
เขาเป็นใครล่ะถึงไม่ให้ลกเราเรียนจบ
ข
มัมเบิลไม่ได้ทําร้ายใคร
จงยืดถือในวิถีแห่งเราแล้วเจ้าจะมีค่า
1 1 ณ ๓
คควรกบเราเผาพนธ
ข              ๑
๑= ข ข
เพนกวนผกลาหาณ
ข     ข
ใช่ ไปทะเลกันเลย
บอกให้นะ
เรามาฉลองเรียนจบของเราเองก็ได้
=
- จรงเหรอฮะ
= ซณ
- จรงซจะ
-ส่ความเป็นเลิศ
ข
ซ
เบาๆซ
-พอ
- เมมฟิส
- สัเขานะลกแม่
ข   ข
-ขอบคุณฮะ
จ
- ทําทกวินาทีให้มีค่า
ซ           '
- ฐิสฮะแม
ข
- จําไว้ อย่าไว้ใจคนแปลกหน้า
-ฮะพอ
ม
ซ    ๐ ส
ระวงแมวนาเสอคาว
กับปลาวาฬเพชณฆาตนะ
จําคําฉันไว้ โนอาห์
เจ้าเด็กนั่นมันเป็นแกะดํา
ส่งมันไปก็ไลฟ์บอย!
1 1
ฆซ «4
นพเพอน
ฆ
รอดวย
เอ่อ เอาไงดี?
- นายกอน
- ไม่ เชอก่อนสิ
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
1 ๕ณ ๑
อยาผลกส
- ใครโดดอ่ะ?
- ฉั้นว่าเจ้าขนปยนะ
จ
เห็นเลือดรึเปล่า?
จะมัวรออะไรกันล่ะ?
เฮ้ กลอเรีย!
กลอเรย ฉนชอบเธอ
ข           ฒ
อยากเจอหนาเธอบอยบอย
ซ
กลอเรย
ณฆ =๑
-มมเบล
ซ
-กลอเรย
โฮ๊ะ ๆ ขอโทษ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
หลีกทางจ้า คนหล่อบก!
จ
ซ
กลอเรยตลอดมา
ณ                                        '
ฉนอยากจะบอกเธอวาเชขอ...
- ปลา
- ใช่เธอเหมือนปลามาก
ไม่ใช่ ปลาจริงๆ!
ปลา!
ณ
ของฉนบน!
- ไม่แฟร์นะ
ม
- ได้ปลามัย?
ขอโทษนะ
ม
กลอเรีย ได้ปลามัย?
- ไม่ ยังไม่ได้
- เอาไปสิ
- ขอบใจ แต่มันเป็นของเธอ
- ฉันอยากให้เชอ
- ไม่ เธอจับได้ เธอกิน
- ฉันอยากให้เธอ...
สกอา! กลับมานีนะ
ข
- เอาโว้ย
-มัมเบิล ให้มันไป!
มัมเบิล ให้มันไป!
แกปล่อยให้มันหลดไป
จ
ม
- เขายังหายใจอย่มัย
ข
- ปลายังคาอยในปาก
มัมเบิล เชอเป็นไรมั๋ย
ณฆ =๑
มมเบล
เอาปลาไป
-อะไร?
- เอาเจ้าปลาโง่ไป
ฮ้อ ได้ข้ะ
ขอบใจ มัมเบิล
ไม่เป็นไร
ในคําคืนฉลองการเรียนจบ
ณ
ความรกและความรงเรอง
จ
ศิลปินเบอร์หนึ่งของเรา
ซ
นางสาวกลอเรย
นายเป็นบ้าอะไรน่ะ
ณฆ =๑
-มมเบล
- เหอ?
ฒฆซ ! ซ%
- จะดกวา ถาเซอ...
- ใช่ ฉันรั
ข
- ฟังเฉยๆ
- ใช่ ฉันรั
ข
- โทษที่
- โอเค
-โทษนะ
ฆ
- ร้องเพลง
ฆ     =
เธอรองเพราะจรงๆ
ม
“% ๕
เอาละทกคน ชมอขนนะ
๑     ข
ณฆ =๑
มมเบล
- นายคิดว่านายเป็นใคร?
๐ ซ     ๓
- ฑาเสยอารมณหมดเลย
- ไปที่อื่นเลยไป
ม
- ไปโดดนําซะไป
โอเคเพื่อน ไม่เล่นแล้วนะ
ฉันขวัฒหนีดีฝ่อแล้วเนีย
ข
ซ
กลอเรย
ม
เพอน
ฆ        ฆ
ขืนมานะ ไม่งจันฉันจะลงไปซัดนะ
- เซฟ
+
- แจว
+ ! «๕
- นายเจงวะเพอน
- เอาไปเก้าจดแปด
จ
-ฉันให้เต็มสิบ
- ทําไม?
ฮาโหยัๆ มามะ แน่จริงก็มา แน่จริงมาเลย
ฒ  ข ฉ่
- มาจุบซะกนเยนๆ
ฒ  ฒ
-จวบซะ จวบๆ
มาสิเจ้าไส้กรอก
ม
ฉันจะเอาแกจิมซ้อสกินซะ
จะกินก็จับให้'ได้เด๊ะ
ฒ
มาแล้วโว้ย คลานกระดืบยังกะหนอน
เราไปกันดีกว่า
'                     ย ซ่
ข « ๐ 3 «๕« ซณ๕ =๑
- เฮยเพอน ทาอยางเมอกอกซ
- ทําอะไร
- ได้ที่...
- ไอ้ที่แต๊กแต๊กแต๊กแต๊ก
+ ซ๓ซ
-ออเตน
- ใช่ทําซิ
- ใช่ทําซิ ทําซิ ทําซิ
+ ๓ ซ่         1
-ออ หนกแคแบบวา...
- ใช่ ๆๆ
ฆข +
- ออแจวเลย
ข ๕  ซ๊
แลวกแบบน
ยอดไปเลย อะโหย์ อะเมซชซึ่ง
- โห พีหนวดหยิม
= ๒ขซ=๑
-ดูคดดเขาค
ข ซฆ
จะไปแล้วเหรอ ดทําหน้าเข้าสิ
ข
ฝากไว้ก่อนนะตัยนัย ฉันรัว่าแกอย่ไหน
๑ จ   ข    ข
ม
ใช่ เขาเรียกพื้นดินไง ไอ้หน้าท่
ข
ว่างกีมานะไอ้กันหย่ายย
ฆ     ซ     ฆ   ๐
แลวเจอกนนะ อวนคา
+ ! เณ ข% :=
แจววะ ดามนอวนคา
ฆ            ฆ
คิดนานมัยวะกว่าจะได้คําเนีย
เอาล่ะ ยอดมาก เพื่อนโย่ง
แตะปิกซิ แตะปิกซิ
โยกไปทางซ้าย อ่ะย้ายไปทางขวา
ระวัง ระวัง โอ๊เย่
ฆ      ฆ
ยฆ >ข = ข ข” =
เอาเตนค เอาเตนค
เอ้าเต็นไม่ได้ เอาใหม่
โอ๊ย ปวดท้องว่ะ ไปซี่ก่อนล่ะ
นี่! ไม่มาด้วยกันเหรอ โย่ง
มีอะไรหนูกๆจะไปทําเหรอ
- เปล่า
- งั้นก็ตามมาสิ ขนปย มามะ
๑ จ
เฮ๊ โย่งโก๊ะ นายชอบปาร์ตี้มั้ย
ปาร์ตี้เหรอ? ชอบสิ
ฆ                            '
ณ        1                 ซ         ฆข
งนอยกะพวกพเลยนอง
ข
ช่าย เพราะเราเป็นหัวโจ๊กอย่ที่เนี่ย!
มัมโบ้!
ทกคนให้...อารมณ์พาไปนะ
จ
อารมณ์พาไป!
ชาย! ขนาดกําลังลําบากนะ
ม
- ใช่ อาหารหายากขึนทกที่
จ
- ใครๆเขาก็เศร้ากัน
แต่เราก็๊ยังไม่หยดปาร์ตี้
จ
- ใช่ สนกกับปาร์ตี้
ณ =๑
-ดมาคนนส
ข
โฮ้ย เขากินก้อนหิน
ม
- ได้ยินเขาพดมัย
ข
-กินก้อนหิน?
เขาคาบก้อนหินไว้ในปาก
ไม่ใช่ก้อนหินธรรมคดา
มันเป็น "หินรัก"น่ะ
- เอาไปสร้างรังรัก
- ใครมีก้อนหินเยอะทีสดชนะ
จ
ม
ร้อะไรมัย
ข
พวกนายไม่ชอบผ๊หญิงเหรอ
ข ๓
ฆ บ
- เฮย เฮย
- พุดเป็นเล่น!
ข
ไม่มีเรา สาวๆก็อดบุ๊มดิ
-แล้วทําไมพวกนายไม่เก็บหิน?
- ไม่สน
ณ         '
เรฐามนหลอนรก
ทําไมเหรอ? กี๊คนมันฮื้อต
ดแล้วจําไว้โย่งโก๊ะ
ข
-เฮ้ เฮ้คนสวย
-ทางนี้ข้ะ สวยจังนะจ๊ะ
-สาวๆ
-มองอะไรยะ
ณ
- นายมองฉนเหรอ
ม
- มาทางนสคนสวย
-มามะเชฟบ๊ะ
-เห็นใครหล่อโดนใจมั๋ย
ไม่มีนี่ ไม่ใช่คืนนี่มั่ง
โถ อย่าหยิ่งนักเลย เซ็กซี่
เ ฒ เฒเ
เอาซะหนอย อะอา อะอา
ฆ       ฆ
ฆณ 1 ฆณ 1
ชอบมยอะ ชอบมยอะ
อยากได้มะ ฉันให้มะ
'                ซ
เอาซะหนอยมะ เคดยวอคนะ
ก.
ดขานนอง
ข
- ไปฝึกมาจากใคร
-เจ้านี่ไง
- เขามาจากทอน
, ฒ
-อยแกงเรา
ข
ข =@« ส
- เตนอกท
-เต้นอีกสิ แต้นซ์กระจายๆ
- ไม่ๆๆๆ โทษที่น้อง
- ไว้วันหลังละกัน
'                        '           ม»
พวกนายนีมันปัญญานิม รัมัย
ขข  ข
'ไปกันเถอะ
- หลอกให้รักแล้วจากไป
ม
- ใช่ อดเปรียวไว้กินหวาน ฮ่ะๆๆ
- ได้เวลาค่อยโชว์
- หล่อไม่หล่อก็๊ไม่เกี่ยว
ฆ  + ซ
-เพอนเอยรบรอง
- เป็นเสร็จโก๋!
เอ่อ นายว่าฉันจะได้เท่ห์มั่งมัย
ไอ้น้อง นายมันเท่ห์อย่แล้ว
ข
เป็นไอ้เสือเลยเพื่อนเอ็ย
ม
=
นายคดงนเหรอ
ข เ      ข เ      '
ลอเลน เตนเกงอยางนาย
ผ้หญิงที่ไหนก็มากรีด
ข ๓ ม ม
สลบแทบเท้าทังนันแหละ
ม
- เอ่อ พดเกินไปมัง
ข                                '           ซ
1 ๕       '      ณ      =
-แหมถลมตว หลอหยงกะตกเจษ
บอกให้จะได้ไม่งง
ถ้าไม่วัดกะฉันนะ
'       '           ฆ ณ «๑
นพนายละหนมฮอตอนคบหนง
จ
เอ่อ ฝอยน้าลายกระเด็น
เดียวโดนหน้าใครเข้าหรอก
๑ ( =ซ สํ
อจฉาละส อะเคยว
ฒ
เสียงสาวๆกรีดใครน่ะ?
กรีดฉันไง
-มัมโบ้!
- โอเคนะสาวๆ มัมโบ้
ม
ขออีกสักครัง มัมโบ้!
มัมโบ้!
ฑตานาย ตานาย
อ๊า หลดโลก
จ
แหม  ไอ้หมอนี่มันเทคนิคแพรวพราว
โอเค ๆ
หวาดเจี่ยว!
1 1
ซซา
ข
มาเลยเจ้าขนปย
จ
โอ้ ชอบจังสไลเดอร์
- อ๊า ความมันส์ที่สั่งได้
-มันส์สั่งได้?
= ซ
- ทวเฉยด
- ไปๆๆ
นี่เพื่อน เราจะไปไหนกัน?
- ไปที่อื่น
- ไปหาที่ปลอดภัย
-แต่ไอ้นั่นมันอะไร?
- จะไปรัเหรอ
ข
-เราเป็นเพนกวิน
ด@= ๓ ๕
-เพนกวนตวเลกๆ
มันมาจากไหน? มันดพิลึก คเอเลี่ยนมาก
ข   ข
- เขาพดอะไร?
- ไม่รูสิ คนชื่อเอเลี่ยนมั่ง
ข
ฉันไม่รู้จักคนชื่อเอเลี่ยน
รั้จักแต่เอสติฟาน
ข
- ไม่ใช่เอสติฟาน หรอก "เอเลี่ยน"
1                   1
ซฆ ณ% ซ% «
- น เราเจอเรองลกลบนะ
ปริศนาที่ไขไม่ออก
แล้วไง? แล้วจะให้ทํายังไง
โช่เพื่อน เราต้องค้นหาความจริงนะ
พี่เบิ้ม บอกให้จะได้ไม่งง
เข้ามาสิ ไม่ต้องกลังหรอก
- นายต้องการคําตอบ?
- ใช
ม
-ต้องการแค่นัน?
- ใช
- อย่างอื่นไม่เอา?
ขี ณ๕ ๕
งนกงายมกๆ
ไปหาเลิฟเลซ
- อ๊า เลิฟเลซ
- ไปหาเลิฟเลซ
- หัวใส ราโมน ฉลาด
- ขอบใจ
ม
มณฆ ๕@ซ๕@ ๓ ๐๕
-ยอมรบ มเอยงซกคามยละ
ฆ ม๓
-พรอมกน
- คารวะ ๆ
ม                 '
- เพอนเราเกง
ฆข     ซ   =
-พอแถว ชมมากเดยวเหลง
- ใครคือเลิฟเลซ?
- เลิฟเลซเป็นผัรั
ขฆฆ
- ไปหาเลิฟเลซ
ฆ     ณ
-ฐรอบครอบจกรวาล
ข
- รู้ไปโม้ค
=
- จรงเหรอ
-ถามอะไรตอบได้หมด
แต่นายต้องมีก้อนหินไปเซ่น
หยดกอนทกคน
๑    จ ม
ฆ   ฆซ  ซ
ขอเตอนคุณผชมทงหลาย
๑ ขฆข
คุณสาวๆ จงหลบสายตาให้ดี่
: 3ไ
เพราะผมมเสนหนะจงงง
คณฟังเสียงผมมานาน
จ    ม
ตอนนีคณจะได้พบ...
จ
หนึ่งเดียวคนนี้ เลิฟเลตัวเป็นๆ
1                +      ฆ
ณฆณ ๕% ซ% @ «๕
ทน...ทนท...เดยวน
:          1            '
สงเครองเซนมากอน
ใช
=ซ๊ ๕
ทน...กถามมา
อาวโสเลิฟเลซ
จ
ม
ซ     ซ   ณ ส๕ณ@= ๓๕
เมยผมหายครบ เธอยงมชวตมย
ม
ณ ส๕ณ@= ๓๕
เธอยงมชวตมย
=
แยกความจรงออกจากความลวง
จงบอกข้าเถิด โอ้ ท่านเทพผู้ยิงใหญ่
ข    ข
ใช่ เธออย่ดี และคิดถึงนายด้วย
ข
เธออย่กับชายอืนรึเปล่า?
หินหนึ่งก้อน : หนึ่งคําถาม...ต่อไป
'   สณ๑!
ถามทานเทพทศสวา
ม
ข้าจะรวยอย่างท่านได้มัย
ฝันไปเหอะ จีน คนต่อไป
- โอเค เข้าไป
-เข้าไปเลย ถามเลย
- ถามเลย ไม่ต้องกลัว
- ทกคนไม่ต้องแย่งกัน ทีละคน
จ
ฆข ม๓
- เรามาดวยกน
- ใช่ มาด้วยกัน
สฆ๐
- เขามคาถามงาม ๆมาถาม
- ว่าไปเลย
อยาจองตาเขานะ
กคณแเค ยถกเอเลี่ยนจับไปมั้ย
๑     ข
อะไรนะ? คําถามเหลวไหล? คนต่อไป
เดียวสิ ผ้อาวโส
ข งจ
ผมเจอนกสกอาทีมีปลอกรัดขา
ข
เขาเค ยถกเอเลี่ยนจับไป
ซ   ฆ
พคอของขลงของขา
ประทานมาโดยท่านเทพปริศนา
ม
ระหว่างการเดินทางครังใหญ่
ข
'           ฆ ษ
แหงความรแจง
ข
ส่ชายฝังต้องห้าม
ม
โอ้ พดอีกสักครังซิ
ข
โอ๊ ใช
ท่านได้เห็นเทพปริศนาเหรอ
ข้าได้ยินเสียง เหล่าเทพพดคผ่านข้า
ข
ใช่แล้ว
'                                 '                                           ม»
นีคือพลังอํานาจที่ทําให้ข้าอย่หอคอยนี่
ข
ม
เขามีตาข้างหน้ามัย?
ท่านโดนทดลอง? โดนมัด? รัดล่ะ?
ม
พอแล้ว เขาทดลองข้ามัย?
ฒ
=  = ซ
ถามซะเยอะ เอาหนมากะจดเดยว
ท่านไม่ได้ตอบข้าเลยสักข้อ
- แล้วเขาถามกี่ข้อล่ะ?
๕ณณฆ 4่
- เรากมเรองถามนะ
ณ ส
พอกนท
เจ้าพาคนแปลกหน้ามาหาข้า
เขาข้องใจในอํานาจข้า
เทียบข้ากับนกสกอา
ข
มีเสียงโกรธาดังอย่ในหัวข้า
เสียงร้องว่า "เลิฟเลซ เจ้าโง่นีมันใคร?"
ไล่มัน ไล่ให้มันไปมีลูกเยอะๆ
ลองมาคิดดใหม่
ข
ทําไมเราทุกคนไม่ไปและมีลูกเยอะๆ?
- เลิฟเลซ
- เขาพคว่าไงนะ
ข
- ถึงฤดูผสมพันธุ์แล้ว
- อ้าวเหรอ?
ข้าจะสละเก๊าอี้ไปหาความสขมั่งล่ะ
จ
- เอาละสาวๆ ใครคิวแรก?
ฒ
ซ         '
- เคยนฮะ
ซ                    '                         ฆ         ฒ          ฆ
ทละคน อยาแตะของขลงนะจะขอรอง
เฮ้ เดียว เดียว แล้วพวกเราล่ะ?
เลิฟเลซ เลิฟเลซ เลิฟเลซ
จงฟัง
ม
โลกนียังมีรักไม่เพียงพอ
หันไปหาเพนกวินข้างๆเจ้า
ม
ยกแขนของเจ้าขึน โอบตัวเขาสักนิด
มอบอ้อมกอดอันยิงใหญ่แก่เขา
ข
โอเค สาวๆ
ทําเสียงอ้อนอีกทีซิ
เฮ้ เขามีอะ ไรดีกว่าเราเหรอเพื่อน
- แกมากอดฉันทําไม
- กีเขาให้กอด
- ไปไกลๆเลย
ม
1 ๕
-ชอบละซ
อย่ากอดเขา ราโมน
โย่งโก๊ะ บ้านนายมีก้อนหินย๊ะปล่าว
- เราไม่สะสมก้อนหิน
- อ้าว ทําไมล่ะ?
ณฆ ๕ 4 7 ๕
เรารกกนบนพนนาแขง
แล้วนายจีบสาวด้วยวิธีไหน?
ฆ
รองเพลง
- เฮี้ยไม่เอา บ้าน่า
1 1 ๑=
-พคดเลนนะส
ข
เปล่า เราร้องเพลงให้กัน
ซ                ซ่           1
ถาเขาชอบเรากจะแบบวา
อฮ้อ แล้วนายมีคนพิเศษแล้วยัง?
ม
-สาวสงโปร่งรักครั้งแรก?
ข
-คนที่นายไม่กล้าคยด้วย
จ
ม
ณ
แนวๆนน
ไปดกันดีกว่า เผื่อเธอมีเพื่อนเหลืออย่บ้าง
ข                ข
สเปกฉันสูงๆ
ไม่เวิร์คหรอก
1 1
สฆซ
- นพชาย
ซ             '                ณ
- นฤดูแหงความรกพนะ
ณ เข  จ่
นายกแครองเพลงนนา
นั่นล่ะปัญหา ฉันร้องไม่เป็น
ข
- นายเป็นนกนะ
- นกทกตัวร้องเพลงได้
จ
ฉันไม่ได้ร้องเพลง
ม
สฆณ@ ๕ ซ
แบบนกทวดต ทวดต ทวด
ลองนะ
หาใครสักคนที่รักฉัน
- นันร้องแล้วเหรอ?
- ใครสักคน
- กีร้องเพลงไง
- เออร์ แต่นั่นมันไม่ใช่เพลง
ข
ม
ซ มณ ๕% ข 1 ส
เคยมนกตวนงรองอยางง
ม
โดนบีตายเลยอ่ะ
ถ้าฟังเสียงเธอ หัวใจนายจะเต้นระรัว
ฆ ข% «
พนายอาการหนกแลวเพอน
- ไม่ต้องห่วง เราซ่อมได้
- ได้เหรอ
- ได้อย่แล้น เราทําได้
ข
=
- จรงเหรอ?
- จรงเหรอ
- มาจะบอกเคลืดขัดยอกให้
ม
- เขยิบมาใกล้ๆ อยากร้องเพลงใช่มัย
- ใช
-แนนะ?
-แนนอน
1         ม»          '
ซ ณซ « ๕ ๓
แซวกนเหรอเนย เรองนงายมกๆ
จริงเหรอ ถ้าฉันร้องได้นี่
โลกเปลี่ยนเลยนะ
ร้องได้สิ นายแค่ทําตามที่ฉันสั่งเป๊ะๆ
- โอเค
- ฉันพดว่า "โอเค" เหรอ?
ข
- เปล่า
- แล้วฉันพดไง?
ข
- ทําตามที่นายสั่งเปื๊ะๆ
-ทําตามเป๊ะๆที่ฉันสั่ง
ซ
พนเชอ
เธอ
ณฆ =๑
มมเบล?
มมเบล
ณ  ซฆ
หวดคกลอเรย
ซ  ฆ
นเธอรองเหรอ
ม
1             ณ                               ณ
แนนอนหนเอง เธอชอบมย
ฉันคงจะชอบ ถ้าเป็นเธอจริง กี๊...จ้ะ
ไม่ใช่ก็ใกล้เคียง
ฆ
จะ
ณ  =
หนมาซช
ณ ๓
- หนตวมา
- ทําไม?
-ฑทําไมยังไม่หันอีก?
- กิน.
- อะไรกันเนี่ย?
- ใช
ซ
-กลอเรย
ม
-มัมเบิล ทํางีได้ไง
ณ
หวดค
ม
ผมรัเดี่ยมันเสียคะแนน
ข
แต่ไม่ต้องห่วง ผมรักคณ
จ
- กลอเรีย ได้โปรด
ณ
-ผมรกคณ
จ
ซ
-กลอเรย
- โช่ กลอเรีย เดียว
- โช่ กลอเรีย รอผมด้วย
- หยคนา
จ
- โอเค
ม
มัมเบิล เชอคิดทําแบบนีได้ไง
ก็ฉันไม่รัจะทํายังไง
ข
โช่ กลอเรีย ไม่
ไปสิ
ณ
แสงตะวนทาบทอ...
ซ   ซ
กลอเรย กลอเรย
เธอร้องให้ฉันสิ
มัมเบิล เชอทําให้ฉันขายหน้า
ที่รัก อ๊ะอา ไม่ได้ผลหรอก
ณฆ =๑
มมเบล!
-มมเบล!
- เฮ ครไวโอล่า
ข
'                ฆ
พนพาขายหนา
มันคิดว่ามันเป็นใครกัน?
โนอาห์อย่ไหน? นี่มันชักจะเกินไปแล้ว
ข
เต้น!
เฮ้ เมมฟิส ลกชายนาย มัมเบิล
ข
ณฆ =๑
-มมเบล?
ไม่ มันต้องร้องว่ามัมโบ้!..."โบ้!
ฒ      สม         '
อะอาทรก เขาวา...
ณ
สนกกน
จ
ดสิ โนอาห์ คมัน!
ข      ข
เจ้านี่มันเกิดมาเป็นลางร้าย
ซัซ4
ตอนนกยงหายนะ
หยดนบนะ! หยด!
๑       ๑
+   ฆ
หยดคร้องเต้นเล่นระบํากันเดียวนี!
จ
+   ฆ
หยดเคดียวนี!
จ
ม
ควบคมตัวเองกันบ้างได้มัย !
จ
เจ้านําความไร้ระเบียบ
วิปริตมาสชมชนเพนกวิน
ขจ๑
เจ้าเสียสติไปแล้วรึไง
ณ !        ฆณ
- เรากแคสนกกน
จ
- ไม่มีพิษภัย
ไม่มีเรอะ? ความเสื่อมถอยนี้
พนพาความอคดคอยากมา
โทษนะ พียิมยาก
ม
ช่วยพูดภาษาง่ายๆได้มัย
เขาว่าเพราะฉันทําให้อาหารหายาก
ถ้าจะอย่รอดได้ เราต้องอย์ในกรอบ
ข         ข
เจ้ากับเพื่อนต่างเผ่าชักชวนให้เรามักง่าย
'            ข              =
ลบหลเทพเจาเพนกวน
ข
พระองค์จึงไม่ทรงประทานปลาให้เรา
1 «๕
- เทพอยุเหนอฤดูกาล
- เทพให้ได้ ก็เอาคืนได้
ไม่จริง การเต้นไม่ได้ทําให้ปลาหายาก
ถ้าไม่ใช่การประพฤตินอกรีต
ม
งันอะไรล่ะ?
มีปัจจัยภายนอก  นอกเขตแดนนําแข็ง
มีบางสิ่งที่เราไม่เข้าใจเกิดขึ้น
- ปรึศนา
- ปริศนาที่ไขไม่ออก
- เทพปริศนา
- ใช่ เอเลี่ยน!
- บ้า!
- ไม่ เอเลี่ยน
- พวกเขาฉลาด
- เขาบ้าไปแล้ว
เขาอาจฉลาดกว่าเรา ใครจะรั?
ข
เขาทําให้ปลาหายากแล้ว
ยังกเรื่องเหลวไหล
จ
- บอกให้นะจะได้ไม่งง
ม
- อย่ามาโดนตัวฉัน ไอ้เตียสกปรก!
ข ส
- เฮ เดยวเถอะ
-มันเป็นผลต่อเนื่อง
แตกต่างพาให้แตกแยก
-มัมเบิลเท้าไฟ เจ้าต้องไป!
- ใชๆ
ม ม
ลกแม่ไม่ต้องไปไหนทังนัน
ข
ณซ๑= ซ์ เส่ส ) ๓
ลูกมสทธอยุทนเทาๆกบ
เจ้าแก่โง่หัวโบราณพวกนี่
๓ ส  ฆซ ๓
พอรมา จน ผมเคลยรเอง
พอ
'                    ฆ
ณ =๑  ฆข =  ม   ซฆ
มมเบล ลกตองเลกคบเพอนพวกน
ข
= =๑  ซ
เลกคคนอกรต
๑ ๐ ๓ 1
เลกทาตวนอกลนอกทาง
ข
- เมมฟิส
- ถ้าเราศรัทชา
ม
ตังใจภาวนา ปลาจะกลับมา
-แตพอฮะ...
- พ่อเคยทําผิด พ่อประมาท
ม
และตอนนีเรากําลังชดใช้
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับมัมเบิล?
-มันทําให้เขาเป็นอย่างนี้
- ลกเราไม่ได้ผิดปกติ
ข
ซ  ๓ ส
ยอมรบเถอะนอรมา จน
ลกเรามันประหลาด!
ข
ม
เขาไม่ได้ประหลาด ได้ยินมัย?
- เชือผมเถอะ เขาประหลาด
-คณพดได้ไง?
๑ ฆ
ตอนที่ยังเป็นไข่ ผมทําเขาตกพื้น!
เมมฟิส
ณฆ =๑
มมเบล
โช่ มัมเบิลน้อยของแม่
แม่ฮะ ผมปกติคดีทกอย่าง
จ
- ไม่ ลกไม่ปกติ
ข
- ใช่แล้ว
4 ๕       '
เพอเหนแกทกคน
จ
=   ฆ ษ
เลกเคาะเทาบาๆ บอๆ ซะ
. .:
พอเจาฉลาดคพค
ข
ช่วยให้เขาพันทกข์ซะเถอะ
จ
มันไม่มีเหตผลสักนิด
ในเมื่อเจ้าโอหัง เราก็ไม่มีทางเลือก
'ไม่ เดียว!
ได้โปรดเถอะ ลกทําได้ มันไม่ได้ยากเย็น
ข
อย่าขอให้ผมเปลี่ยนตัวเองเลย
ผมทําไม่ได้
ส่ย %  2 2ง
พนองทงหลาย งนนกคอขอยต
จ
เจ้า! ไปเสีย
ณฆ =๑
-มมเบล
- ไม่เป็นไรฮะแม่
ผมจะบอกอะไรให้นะ
1                              1
เมื่อผมรัสาเหตที่ปลาขาดแคลนแล้ว
ข     ๑
ณ
ผมจะกลบมา
ขอทางหน่อยค่ะ ให้ฉันเข้าไป
-มัมเบิล เธอไม่ต้องไป
1 1
-อยานา
ซ
-กลอเรย
- ไม่ พ่อ มันไม่ยติธรรม
จ
กลอเรีย เชื่อพ่อพดนะ!
ข
เสียงเพลงจากใจแด่มัมเบิลเพื่อนแท้
ณ   =
พวกแกมนเพนกวน
เห็นแก่ตัว งี่เง่า เอาแต่ใจ
ฆณ ส๕ ซ
สามคคกอพลง
เราศรัทธาในสติปัญญา
ขข
ณ
เราศรทชา
ไม่ต้องคิดมากโย่งโก๊ะ
พ่อฉันก็เคยด่าฉันไอ้ห่วย
ม
แล้วคฉันตอนนีสิ
ข
นีปลอบแล้วเรอะ ราโมน
พอเขาสืบได้ว่า
ปลาหายไปไหนเรื่องกีจบ
- แล้วจะสืบได้ไง?
จ    ณ=๑= ๑4%
- เดยวเขากคควธออก
ซ
- เอเลยน
- อะไรนะ?
- ฉันจะไปคยกับเอเลี่ยน
จ
- จะหาเอเลี่ยนเจอได้ไง
-ถามเลิฟเลซ
ณ ซ๊ >
- เขาเหมนขหนานายนะ
ช่างเถอะ ฉันจะขอร้องให้เขาใจอ่อน
- ยังไง?
- ลงโทษเขาอย่างสดโหด
จ
-'ฑรมานเขาอยางทารณ
-ด้วยการ?
- ร้องเพลงใส่?
ม
- ไม่ไหวมัง!
หาใครสักคนที่รักฉัน
> =3 ๕
- นายรองทนาแขงแตก
-ภเขาถลม!
ข
เออถือว่าชมนะ ขอบใจ
ม
เลิฟเลซอย่มัย?
ข
เลิฟเลซ
=
มาผดเวลาเหรอ
ฉันรูเราไม่ได้นัดไว้แต่...
ข
1๐         ซฆ
ตอบมาตรงๆแคคาถามเดยว
เทพปริศนาอย่ที่ไหน?
ข
ทําไมเขาไม่พคล่ะ
เลิฟเลซ เป็นไรรึเปล่า
- เขามีเทพประทับร่าง
- เขาเป็นลมบ้าหม เขาเป็นลมบ้าหม
ข        ข
- จับเขาอ้าปาก
ม
- อย่าให้กัดลสิน
'ไม่ เขาสําลัก ห่วงรัดคอเขา!
- แหม แล้วกี๋ไม่บอก
ณ
-นพบสาม
1                1
1 ๕ 9 «
หยุคดกอน น อยา เพอนๆ
- อะไรเหรอ
ณ
- นเขาเจบนะ
ม
ดีขืนยัง?
เลิฟเลซโดนห่วงติดคอได้ไง?
- ของขวัณฟ้าประทาน
ข
- จากท่านเทพปริศนา
- ไม่ใช่ของประทานเหรอ
- เปล่า
โช่ เร็วซี่ เขากําลังเพ้อ
คุณว่ายนําอยู่แล้วจๆ มันกีมารัดคอคุณ?
ได้ไงเนี่ย? เขาเป็นผัรันะ
ขฆฆ
เลิฟเลซ คณเคยเจอเทพปริศนารีเปล่า
จ
แบบจังๆ หน้า?
ไม่
นึกแล้วเชียะ! เราโดนแหกตา!
สม «%ซ
ของนมหมเจาของ
หาเจ้าของเจอก็เอามันออกได้
คณแจอที่ไหนล่ะ?
จ
เจ้าของมันจะช่วยเราสองคน
๐            ๓
สองคา...สามพยางค
- อะไรเหรอ
- ใกล้จะตาย?
ไม่ใช่ เดียว อะ..อะ.."อดีตนาย"
อ๋อ นายจะตด?
เขาคิดว่าตัวเองเป็นแมวนําช้าง
ไม่ๆๆ ไปที่ภูเขา?
- ไปที่ภเขา
ข        ม
- 'ไปอาณาจักรแมวนําช้าง
ม
- ข้ามอาณาจักรแมวนําช้างไป
ซ
- เดยว
-อะไร?
ฉันได้ยินเสียง
สฆ ส        1
-มเสยงแววๆ
- ไหน?
สฆ ส        1
- มเสยงแววๆ มาตามลม
ณฆ =๑
-มมเบล
-มัมโบ้?
- ฟังก่อนซี
-มัมเบิลเท้าไฟ
- กลอเรีย?
กลอเรีย?
มีแฟนมาคม
จ
ข = ข «@
ผหญงหอบผาหนตามมาเลย
ข ๓
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเป็นเธอ
ตส่ฆ เ ๑
กนฉนนะส
เธอมาทําไมเหรอ
ความรักในโลกไม่อาจหมดไป
=       ณ       '          1 ๑
หากคนคดจะรก อยาบอกวาผคพลาด
- โอ้ เธอ
- ทางไหนจ๊ะ หน่มนักเต้น
จ
ไม่ๆๆ ถ้าตามฉันไป
เธอจะไม่ได้กลับบ้าน
ฉันไม่สน
เธออยู่ที่บ้านได้ เราอย่ด้วยกันที่นี่ไม่ได้
ข       ข
เราจะคแลลกได้ไง
ข ซฆ
ด=% ษ> ณฆ ๓ข ๕
หมายถง ถาเรามลกดวยกน
ข
ฉันมีความสขได้โดยที่ไม่ต้องมีลก
๑               ข
ตอนนี้เซอก็พดได้
ข
เซ ส  1  ม   สฆ
แตถาอกหนอยเพอนๆมกนหมด
ฆ ซ่
ฉนกมเธอ
ม
พคงรถกตายเลยเนอะ
ข
ซ
-กลอเรย
- นั้นไงล่ะ
ฉันเป็นผ๊ชายในแบบฉัน ผีชายรักอิสระ
ข        ข
ไม่ได้เป็นปัญหาที่เธอ มันเป็นที่ฉัน
ข
ฉันยังไม่พร้อมจะมีพันธะจริงจัง
ม
ไล่กันดือๆเลยเหรอ?
เดียวได้มีตบจบหรอก
ข
ไม่ว่าเธอพดยังไง เราก็จะอย่ด้วยกัน
ข        ข
ทํายังกับเธอไม่ตื่นเต้นที่ฉันมาแน่ะ
ม
เจอผู้หญิงจับแล้วมัยล่ะ!
ข ๓
นี่ไงปัญหาของเธอ
ข
1 ๓          ณ
เธอนะมนหลงตวเอง
ม
พดอย่างนี่ล่ะสวยแน่!
ข
- ว่าไงนะ?
- กลอเรียเค้าสวย กลอเรียเค้าเก่ง
อะไรนะ
ร้องเพลงได้หน่อยกีทําเป็นเลิศลอย
เธอไม่พอใจเสียงเพลงฉันเหรอ
อ๋อ มันกีพอ...ใช้ได้
- ใช้ได้?
ฆ
- ถาเธอชอบเพลง
- ประเภทลมพัดชายท่งนะ
จ
- อะไรนะ
ร้องเพลงโชว์ออฟ โอเว่อร์ ก๊กกิ๊ก
จ
ฆ ๕
-กกกก?
จ
- ใชสิ
ตัวเอง'ได้แค่เต็นกะย็อกกะแย๊ก
ยังกล้าวิจารณ์คนอื่น!
เขย่าขายังกับเป็นสันนิบาต!
เธอมันหัวคือ เต้นแย๊กๆเป็นลิงตีฉาบ!
อ๊ะ เจอด่าคืน!
«ณ ๓           ๐         ข !
เพอนรก นายทาอกแลวละ
ข
ไม่มีนายสักคน เธอจะได้มือนาคต
หาแฟนดีๆที่มันคงให้ความอบอุ่นเธอ
ซ     ณซ ๕   ข ม๓
รกเธอมากๆ มลูกมหลานควยกน
-ราโมน
-แล้วเธอก็ปล่อยตัวอ้วนเผละ
ราโมน! เพื่อนเรากําลังอกหักนะ
อย่าเก็บกดมันจะระเบิด ปล่อยมันออกมา
ปล่อยมันออกมา ปล่อยมันออกมา !
'                                         +
ฆ       ณซ =๑
เพอนๆ ขอเวลานอกเดยวซ
ถ้าเชอจากเขาไป
เธอจากไปพร้อมกับสิ่งสําคัญของเขา
ข
อย่าที่รัก อย่าจากฉันไป อย่าจากฉันไป
ข '= «4
ขอรองละเพอน
1 ข «ส
อยารองอกเลย
เธอกีบอกว่า พอ! ฟังแล้วฉันจะอัวก
ฆ ซ่@
ฉนกเงยบ
ม
แบบว่าลมเสีย แล้วรัมัยเชอว่าไง
ข
เธอไม่เคยพด  เธอพดซะบ้างซี่
ข   ข
- ราโมน พอน่า
ฆ
- ระบายออกมา พดซะบาง
ข
พอได้แล้ว ช่างมันเหอะ
- ชีวิตฉันไม่เคยจีบหญิงติดเลย
ข
-กอดปลอบใจเพื่อนซิ
- ฉันต้องระบาย!
- โอ๋ เอ่เอ๊
ม
- ยังไปไหวมัย
- ใช
- นั้นกลิ่นอะไร?
- พันเปล่าตดนะ
ฆ           '
เจ้าขนปย นายมาเดินนําสิ ขืนมานี
จ
ม
แมวนําช้างไม่กินเพนกวินใช่ปล่าว?
ไม่รัส ฉันว่า...มันกินเจนะ
ข
- เหรอ?
- ของโปรดก็เกี้ยมฉ่ายไง
ม
เอาละนะเลิฟเลซ ตรงนี่ล่ะ
กระโดดผา กระโดดผา!
- โอเค มาโดดกัน
- โอเคๆๆ พร้อมยัง?
ณฆ ยฆขมขบข ณ
หฉนกลา หนตองหลอกตวเอง
เอ๊ะ ดนั่น อะไร?
ข
พวกแกไปซะดึกว่า
ใครบกรกที่นีจะโดนคี
๑ จ
- เราจะขอผานทาง
- ใช เรามากับเขา
แกไม่ได้จะข้ามภเขาไป
ข
ม
ดินแดนพายหิมะใชมัย
จ
ถ้ามันเป็นทางเดียว
ที่จะไปฝั่งต้องห้าม เราจะไป
ม
ณ
งนเหรอ
งั้นแกก็ต้องเผชิญมือสังหารโหด
ข
เอเลี่ยนมือสังหารโหดเหรอ?
ถกต้อง เขาเจอแกเมื่อ ไหร่
)    จะสับแกเป็นชิ้น
9 6                '
เขาหําหันทกชีวิตทีเข้ามาในสายตา
จ
เขาเป็นคนล่าพวกปลาหรือเปล่า
1 ส๕๕๑=
ทกอยางทมชวดต
จ
อย่างไร้ความเมตตา ไร้ความเมตตา
ต่อให้แกเป็นปลาวาฬ
เขากีลากศพแก ขึ้นฝั่ง
หั่นเป็นชิ้น
ม
ต้มในนํามัน เอาแกทําอาหาร
เป็นปลาวาฬตัวโตอยู่ดีๆ
แค่แป๊บเดียว...
กิ๊กลายเป็นอาหาร
ใครสักคนต้องหยดพวกเขา
จ
ม
งันเหรอ แล้วแกจะหยดเขายังไง
จ
ถ้าฉันได้คยกับเขา
ขอร้องให้เขาใจอ่อน
+
แจวเลย
ม
ถ้าความคิดตืนๆของแกได้ผล
ส่งข่าวบอกกันด้วยล่ะ
เลิฟเลซ ไปกันเถอะ
แล้วเจอกัน เลิฟเลซ
ซ                        '
ทงานศพแกอะนะ
โช่โว้ย
- ต้องไปข้างหน้า
- โอเค
ณ ๓
เรวเขาพวกเรา
เราทําได้ ใช
เสียงอะไรน่ะ
ไม่มีเสียงนี่
ม
- ไม่มีฮือฮ้าอะไรเลย
- เลิฟเลซอย่ไหน?
ข
เพนกวินผักส้าบางครั้งก็แอบหลบไปตาย
นายคิดว่าเขาจากไปดีแล้วเหรอ
-กีเป็นได้
ม
- ไม่ๆ ฉันว่าเขาไปทางนี
พวกเรา ไปกันต่อ
เลิฟเลซ
เลิฟเลซ!
หวัดคี!
1               ม»
ทีนีมีใครอย่มัย!
ข
- อย่าตะโกน
- เดียวใครได้ยินเข้า
รอยเท้าเขาดไม่ค่อยดี
ข
ม
ซ
- เขาหยดตรงน
จ
ซฆ     ฆย บข
-มรอยคลานควยทอง
ม
- ไปทางนีแหงๆ
- กลิ่นฉุนๆ ไม่อยากเดาเลยว่าอะไร
= ข
- จรงดวย
- เขาอย่นัน เลิฟเลซ
ข
- เอาละ เลิฟเลซ
- เลิฟเลซ
-ดนันเลิฟเลซ
ข
ฆ
- เรามาแลว
- เป็นไรรีเปล่า
'                ม
-อคดคทนหนอยนะเพอน
อะไรน่ะ?
ดนันมีห่วงให้ทกคนเลย
ข          ๑
ทนไว้นะเลิฟเลซ
ณ ข     ฆ   1๕
หฉนรพวกเขาตองอยทน
ข       ข
ม
- ใช่ ทําไมพวกเขาทิงของไว้นะ
- ไม่รัส
ข
ฆ
เฮ
'               ซ
- บอกเขาวาเรามาค
ซ
- เรามาด
- เลิฟเลซ
- โอ เพื่อน
- เป็นไรรีเปล่า
- เพื่อนใจเย็นๆนะ อดทนไว้ เพื่อน
- โอ้ ท่าไม่ดีว่ะ
- ใจดีๆไว้
- ท่าไม่ดี
- โอเค ไม่ใจดีๆแลล้ว
-ตกใจ!
โอ้ ไม่ ไม่
ณ            '           1
-มนแทยเราเลน
ม
1 1        ณ
- แหยเลนซะงน
ณ
เราจะตายกนหมด
ม
ไม่ว่ายังไง อย่ายอมตกนํานะ
1                     ๐
- อยายอมตกนา
ม
1           ๐
-อยาตกนา
ม
เลิฟเลซ อย่าลงไปในนํา
เลิฟเลซ อดทนไว้
ทนไว้
ไปให้พันอย่ามางาบเขานะ!
ไม่!ไม่!
ม
อย่าลงไปในนํา
ณฆ =๑
-มมเบล
- มันเดาะลกขนไก่เล่นเหรอ
ข
- เปล่า มันเป็นโชว์ เขาใช้ในการแสดง
เลิฟเลซ!
ฒ ๕=๓๕
อา คจง
เลิฟเลซ
) ซ
-ชวยควย
« 4
-ยนมอมา
ขอบใจไอ้น้องชาย ขอบใจ
ฉันไม่กลัว ฉันไม่กลัว
ไอ้ น้องชายรปหล่อ
ข
ขอบใจทีช่วยนะ ขอบใจๆๆๆ
- ยอดเลย เลิฟเลซ นายเจ๋งเป้ง
- เรวๆๆๆ
พอแล้วววว!
นี่เป็นวันชซวยของแก
ม
แกมาเจอกับเลิฟเลซ วันนี
«ณ ณ ณ =
-และเพอนหนมมเบล
-ด่ามันเลย เลิฟเลซ
ไปซะ ไอ้ปลาใจร้าย
ใช่แล้ว
โฮโฮ ร้องให้ไปหาแม่แกเลยไป๊
- เขาทําได้ไงน่ะ
ม
- อย่าให้ฉันลงนํานะ
ซ             '             =          =
หฉนจะเลนงานถงลกถงหลาน
ข
ฉันจะใช้ตาพิโรธทําลายแก
พวกมันเต็มไปหมด
พวกมันครองโลกเลย
ต้องเป็นพวกนี้แหละ
- ถ้ามันใช่ ฉันกีไม่อยากรัแล้ว
ข
- เขาไม่รัด้วยว่ามีพวกเรา
บอกให้นะจะได้ไม่งง
ม
เรามาสดทางได้แค่นี...มันจบแล้ว
จ
นายทําทกอย่างสดชีวิตเพนกวินแล้ว
๑      ๑
- นายได้เจอเอเลี่ยน
- เราจะเป็นพยานให้
เราจะบอกพวกนายวา
พวกเขาเข้าใจนายผิดหมด
+   ฆ
ฆณ ข =«=«
พวกเราทกคนกลบบาน เคยวน
จ
ณ ส
ทนท
ม
- ช่วยอะ ไรฉันอย่างได้มัย
- ได้
- อะไรล่ะ
ม
- ไปคว่ากลอเรียปลอดภัยมัย
ข
เณ ซ
- แมหนควย
-หา?
ฆข มข ) ณ
แลวถาเจอพอหน...
) ณ                  ฆข
บอกเขาวา นฉนพยายามแลว
นายหมายความว่าไงเนี่ย
ม
ฉันจะไปห้ามไม่ให้พวกนันแย่งปลาเรา
นายจะทําได้ไงล่ะ มัมเบิล
ลากอนนะ สหาย
เพื่อนเรา เขาทําได้
โอ้พระเจ้าจ๊อด เชื่อเขามั้ยล่ะ
เราจะบอกแม่เขาได้ไง
'  1 ๓ สฆ@
วาเขามาฆาตวตายทน
เปล่า เขาไม่ได้ตาย ด
ข
«                     ข              '
เพอนเราลกบาเยอะวะ
ข
เพนกวินตัวแรกที่บินได้เหมือนนก
เจ้าโย่งโก๊ะมันกล้าแค่ไหนว้า?
แค่ไหนไม่รั แต่เขากล้ากว่าทกคน
ข            ๑
ข้าคือเลิฟเลช
= 0.  ณ
อดตผรครอบจกรวาล
ขฆฆ
ฆ               ) 4                  ฆ
ขาจะบอกเลาเรองราวของเจา
เพนกวินเท้าไฟ
หลังจากที่เจ้าสาปสณ'ไปจากโลก
ฆซข
เฮ๊! เฮ๊!
ด้วยความโกรธ
ที่เหล่าเอเลี่ยนไม่รูสึกรัสา
ข ซฆ
ม
เขาว่ายนําติดตามไป
ม      ) ๓ณ
จนเรอแถนลบสายตา
เขาท่องตระเวนไป
ไกลเกินกว่าเราทกคน
จ
= เซ« ๓% ฆณ « ซ๓
เกนกวาทจะยอนกลบคนบาน
ถกซัดสาดโดยกระแสคลืนใหญ่
ข                ข
เขาถกพัคดข้ามมหาสมทร
ข            ๑
กว้างใหญ่ไพศาล
ข
ไปส่โลกที่เขาไม่รัจัก
ข      ข
ขอโทษนะ นี่มันที่ไหนกัน?
ส  ๓ สฆ่   ๓   =
นคอสวรรค เพอน สวรรคของเพนกวน
อย่ใกล้ดินแดนจักรพรรคิรีเปล่า
ข
มันเป็นทกที่ที่นายอยากให้เป็น
จ
ลองลงนําสิ เพื่อน มันเป็นของจริง
ได้ยินว่าในที่สด
จ
เขากีได้เห็นพวกเอเลี่ยนเต็มตา
พวกเขาเป็นเหมือน
ที่นกสกอาบรรยายเอาไว้
ข
ขอโทษนะ คณจับปลาเรามาทําไม?
จ
เพนกวินตัวใหญ่น่าเกลียด
ข่        ม
ไม่มีขน บนใบหน้าอ้วนม่ท่พวกนัน
ขญ
คณจับปลาเรามาทําไม
จ
ซ         ม                 1
มนเหมอนคุณฆาเราเลยนะ
จ
ไม่ รอเดียว
โอ้โห
ณ   ซ  ๑= ณ @ซ ๕%
ทกทายจากแคนจกรพรรค สวสคคกรบ
คณเอาปลาของพวกเรามาทําไม
จ
ม
ผมรัว่าคณไม่ได้ตังใจ
ข งจ
แต่คณทําให้พวกเราลําบากมากเลย
จ
เอ่อ ผม ผมพดไม่เข้าใจหรือครับ
ข
= !
ผมพูดภาษาเพนกวนงายๆนะ
เพนกวิน! คณไม่เข้าใจเหรอ
จ
คณแย่งปลาของพวกเรา!
โอ้ ได้โปรด ใครกีได้ พดกับผมสิ
ข
เห็นใจกันหน่อย
คณแย่งเอา ป-ล-า
จ
ผ่านไปสามวัน เสียงเขากี่แหบแห้ง
ผ่านไปสามเดือน...
สติของเขากีแทบจะฟั่นเฟือน
แล้วลกเจอปลาหรือยังจ๊ะ
ข
แม
ณ สฆข%
- หวคดคจะ
-แม
เจ้าขนปย
จ
ใครพดยังไง เราก็ยังเชื่อมั่นในตัวนาย
ข
ม
นายจะรีบกลับมา ใช่มัย
นี อย่าสิ ให้เขากินก่อน
ไปกินสิเพื่อน ไม่ต้องเกรงใจ
แต่มันมีปลามากพอให้ทกคน
จ
ไม่เป็นไรหรอกจข้ะ เรารอได้
ไม่ ๆ แม่ แม่
ทีนีมีปลาเยอะแยะ แม่
แม
ณ
-เดกๆ มาคูน
-ด
ข
ฆข มณ «ส
เฮ หวคค
'                        '             ม»                 ฆ
- นันเจ้าหนุ่มทีเต้นเพียนๆใช่มัย
- น่าจะใช
-เขาชื่ออะไรนะ?
- นึกว่าเขาตายไปแล้ว
ฆ
- ฮิ ทุกๆคน
- เขายังไม่ตาย
ม
ทกคน ฟังทางนี ฉันมีข่าวสําคัณ
๑                      ข
ฉันรัแล้วใครเอาปลาไป?
ข
- เขาเอาสมองแกไปด้วย
- พวกเอเลี่ยนไง
ณ ๑ ! ๓
-ฑนตดตอกบพวกเขา
ฆ ณ  ซ  ฆ
- เจขาบองกลบมาแลว
เอเลี่ยนเอาปลาของพวกเราไป
ใครไปตามโนอาห์กับพวกผ้อาวโสที
ข งจ
ณ
หวดค
ซ
กลอเรย
รู้สึกแปลกๆที่ได้เจอเชออีก
ฮึๆ ใช
9 6
- ฑทกอย่างโอเคมัย ทีรัก
- จําซีมัวร์ได้มั่ย
ได้...หวัดดีซีมัวร์
ม
ออ
แล้วตัวไหนของเธอ
ซ
หมคนเลย
คลาสร้องเพลง เขาสอนจังหวะ
ฆ        ๓
ฉนสอนเพลงบลส
ข
- เธอไม่ได้...
ม
- ฉันยังไม่ได้ฟังเพลงโดนใจมัง
ยอดเลย ฉันไม่ได้ตังใจ...
ฉันรัแล้วใครเอาปลาไป
ข
พวกเขาตัวใหญ่น่าเกลียด แต่กลอเรีย...
1   ๐ ซ
พวกเขาเกงมาก และกาลงจะมาทน
ม
ซ          1 ๓
อออยางนนเหรอ
๕ ๕                      '
จะมาเรวๆน พวกเขาอยากชวยเรานะ
นี่เชอได้คยกับพวกเขา?
จ
เขาไม่พดภาษาเพนกวิน
ข
แต่ตอบสนองกับการเต้น
- เขาทําอะไรน่ะ
ข่ ณ 1       '
-ลอกนเลนแนๆ
ฉันอยากให้ทกคนเต้น
จ
มันทําให้เขาสนใจ
ทําไมเขาถึงสนใจ?
ไม่รัส แต่มันได้ผลนะ
ข
ขะ ข9 ๓ ฒ
- เฮ พนเจากะยอกกะแยก
ฆ ๑= ๓
- เตนตงตอง
ซ
พเขซอ...
- เจ้าขนปย
จ
- โย่งโก๊ะ
ฆ
-กานยาว
ม
-เพอน
มณ «@« ษข” ม๓
ยงจะมหนากลบมา
เขาบอกว่าเจอเอเลี่ยนที่จับปลาของเราไป
ม
ณ ๐ ๓
พวกนนกาลงจะมา
ให้เราทกคนเต้นตามเขา
จ
โลกนี้ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าเอเลี่ยน
"5 : ื็โน
มมเบล หนหลงมาซช
มันคือโรคติดต่อ
มาจากพวกเขาเหรอ?
ใช่ แต่ไม่ต้องกลัว
มันเป็นเครื่องตามหาตัวฉัน
เจ้าพามันมาที่นี่ เจ้าทรยศเผ่าพันธ์ตนเอง
จ
ซ        '
เดยวกอน
ท่านเพิ่งบอกว่าโลกนี้ไม่มีเอเลี่ยน
ก็๊เอ่อ.., ไม่มีน่ะสิ
ม
แต่ถ้ามี คนทรยศเท่านัน
=
ถงจะพาพวกเขามา
ต้องมาสิ
คนที่เอาปลาไปย่อมแก้ปัญหาได้
ข
ฆ  = ๕ ซ%๐
เทพเจาเพนกวนจงมอานาจ
ประทานและริบปลาคืนได้
เทพเจ้าไม่ได้ทําลายแหล่งอาหาร
ซ    ๐
พวกเอเลยนทา
เจ้าโง่มันกลับมาชําเติมความทกข็เรา
จ
เราอดอยากแล้วมันยังให้เราเต้นย็อกแย๊ก
เราจะยืดถือปฏิบัติตามวิถีชีวิต
หรือมัวเมาไปกับเจ้าโง่บ้าเต้นระบํา
แล้วนายทําขายังไงนะ?
=
สอนเราส มมเบล
+ ๓ ซ่!
ออ มนกงายมากเลย
ไม่ ไม่
อย่าไปทําตามมัน
ใช่แล้ว
- ไร้สาระ
1 ๐ ๕4 1
- อยาทา ยนอยูเนยๆนะ
ยืนอยู่เฉยๆ อย่าไปทําตามไอ้1ง่นี่!
เปล่งเสียงของเจ้า พี่น้อง
ตะเบ็งให้กลบเสียงเต็นก๊อกแก๊กพวกนี้
เต็นได้มั่ยโชว์ซิ
เต้นได้นี่
ฆ ๓
มาเตนกน
1              1
ซ  ซ
เหวยง เหวยง
ใช่แล้ว ใช่ จงใช้ปัญญา
ขข
ให้โลกได้สั่นสะเทือน
เมื่อคนอื่นๆจากไป
ณ             '
เรายงคงอย
ข
ณฆ ๑ ๓ =
มมเบล มมเบล
'          ม
แมฮะเพอนๆ
- แมฮะ
- ลกแม
ข
ซ               '
-ลกคนคของแม
ข
-แม
=
-ดเขาส
ข
1 =
- ถูกหลอจรงๆเคย
- โอ้ เจ้าขนปย
จ
ม  ฆ
- เรารอนายเหงอกแหงเลย
-ชาย
1 1
- พอละฮะ?
ม
เชอเหอะ
นายไม่อยากเจอพ่อใจเค็มหรอก
'                      ฆ
-พอของลกเคา...
ข
- ทําไมฮะ
มาเถอะ แม่จะพาไปค
ข
เมมฟิส
พอฮะ
ณฆ =๑
มมเบล?
ซ  =
นลูกจรงๆเหรอ
ผมเองฮะ พอ
1 @ !
พอนกวา...
พอ?
ไม่มีเลยสักวัน
ไม่มีสักวันที่พ่อทําตัวสมเป็นพ่อของลก
ข
พอ
เต็นสิจ๊ะพ่อ
เต้นกับลกไง
ข
ยกโทษให้พ่อด้วยนะ
ดนตรีมันหมดไปจากใจพ่อแล้ว
ไม่จริงหรอกฮะ
ย ณ๕ « ข 1
การเตนกเหมอนรองเพลงคดวยรางกาย
มาเถอะที่รัก เราทําได้นะ
โอ้ ทีรัก
เพียงแค่ก้าวเท้าออกไป
ฆ ข =« ๓
แลวกาวอกเทาตาม
ฆณ 1
พนละฮะ
ใช่ข้ะ
ณ ซ้
-เหนมย
- โอ้ รัสึกดีแฮะ
ข
ใช่แล้ว เมมฟิส
. :
พอจา
โอ้ นกยักษ์
โอ๋ย แม่จําๆๆๆ
ม
1 1          ซ             ฆซ
พอวาตอนนลกควรเตนนะ
ข
ทีแรกมีตัวเดียว ตอนนี้มีเป็นพันๆ ตัว
- มันพยายามจะบอกอะไรเรา?
-มีปัญหาอะไร?
ข
- เราทําลายห่วงโซอาหารมัน
ขซ 0
- เราตองชวยมน
- ห้ามจับสัตว์ทะเลทกชนิด
จ
=
- เงนมหาศาล คนจะตกงาน
ทําไมเราไม่ทําอะไรเลย?
พวกมันเป็นแค่นก
ที่ไร้ทางต่อสัในขั้วโลกใต้
ข
ผมไม่อยากอย่ในโลกที่ไม่มีเพนกวิน
แล้วเราจะทํายังไง?
ประกาศเด็ดขาด ห้ามจับปลา
ณ 1๕           ณ
มนเทากบความรก...
'                    ฆ
ทีเราสร้างขืน
โอ้ ที่รัก ใช่เลย
โอ้ เย่เต้นสดใจ เต้นเลย
จ
ย้อนกลับมา โอ้
ฆ  ณ
เวลายอนกลบมา
ณฆ๐ ซ% 1
ทราลกแด
ไอแวน บาสเทียนิช 1981-2005
=         1
อทศแค
จ
นิค เอ็นไรท์ ไมเคิล จอนสัน
๕ ๕ ๕๑4 #
รอบบ แมคนลล กรน
สตีฟ เออร์วิน
เกณ์