哈利波特 - 死神的时物 2
(自由的小精志多比安眠耸此)
这间小木屋真美
这是我们阿姨的
我们小时候经常来
凤凰会用来当庇访所
会员只剩下我们了
抹压以为风铃能如政
但他们都错了
我得和那妖精谈谈
你好吗?
死不去
你大概不记得你…
你第一次来古考阅
是我带你到你的金库
你在妖精的社会也很有名，哈利波特
你埋苯了那小精直
日
殉.
而且把我带来这壬
你是一个…
很不一样的巫师
你是怎样得到这把剑?
说来话长
中拉雷斯壮为什么认为
它应该在她的古起阅金库里
说来话长
这把剑在我们需要的时候出现
我们站没有偷走它
雷斯半夫人的金库有一把一样的剑
但那是假的
今年夏天被偷龙转风
-她没怀疑过它是假的吗 ?
-篮稀品造得非常似
只有妖精才看得出
这才是真正的葛来分多宝剑
是谁换了?
韦格苇兹里的教授
据我所知，他目前是校长
石内下?了
他把假剑放进员拉雷斯站的金订?
为什么 ?
古书阅的金库壬
有不少千其百怪的东西
雷斯半夫人的金库也一样
有可能
我要进古赦阅的金库
那是不可能的
只有我一个人，漫错
但和你一起就有可能
我为何要帮你?
我有黄金，很多黄金
-我对黄金没机趣
-你想要甚大 ?
这个
那就是我的报酬
你觉得雷斯壮的金库有分昨体?
她以为我们曾经进去，差点嘛死
一直问和我们还拿走什往
我肯定金库里有另一个分才体
他其中一个起驱
只要找到音氛贷它
便能更快役死他
找到它又如何?
你把宝剑给了拉环怎订氛毁它?
我在想闪法
他很虚弱
什么事?
奥利凡德先生
我有些问题想问你
全管问，和孩子，亿管癌吧
你能鉴定这根魔杖吗 ?
我们要知道可朱安全使用
核桃木
龙的心弦
1工2又4分3叶
刚硬…
没有弹性
这是员拉雷斯壮的魔杖
务必小心使用
这一根呢?
山楂木
以及独角软毛
刚好1 0 叶长，冲度适中
曾经是跋哥马份的魔杖
曾经是? 现在不是了?
可能不是，如果被你春过来
我感觉它的忠庆度改演了
你说的好像魔杖也有感觉
好像自己会思考
魔杖会选正师，波特先生
我们这些研究魔杖学的人
至少清楚这点
你对死神的村物知道多少?
传说总共有三个
接骨木魔杖
让散人看不见你的隐身斗禾
以及能金让人丽党的人
死而复生的重生石
反有这三榜导物就是死神的主人
但很少人真的相信它们存在
你相信吗?
你相信它们存在吧?
我没理由相信这种无生之谈
你说议
你知道它确实存在
芷告诉了他
是你告诉他接骨木魔杖的事
还有在哪里找得到它
他对我严刑拷打
况且
我只是转述话言里了
而且……
谁晓得他会香找到
他找到了，先生
我们就让你休息吧
他在追条你，波特先生
假如你说的没错
他找到了接骨木魔杖
恐怕
你这次凶多吉少
看来我要在他找到我之前把他欠掉
你肯定那是她的吗?
肯定
如何?
我看起来如何?
难看死了
先让妙杂拿住实剑，拉环
我们就靠你了
带我们进入金库，实剑就是你的
雷斯壮夫人
早晨
早晨?早晨?了
是员拉雷斯壮，不是乎学生
喂，冷静点
要是她有破绽
我们都必死无疑
明白吗?
他说的对，我太巩忽
好吧
出发吧,
我想进入我的金库
身分证明
没有这个必要吧
雷斯壮夫人
我不喜欢等人
他们知道了
他们知道她是冒牌货
有人通风报讯
哈利?
我们该怎么办?
雷斯半夫人，请出示魔杖
为什么 ?
这是银行的规矩
近期气氛较紧张，你应该能了解
不
我一点都不了解
我枣怕
我不能接受
王荆令 !
好的，雷斯闪夫人“，请跟我来
拉环，那是什么?
拉环 !
坎整呢!
做得好，妙时
错了，人回复原有角了
现形瀑布，可以洗掉所有魔咒
莫至可致命
还用你来说
我很好奇， 有其他方法出去吗?
没有
你们在下面搞什么鬼?
小偷 !
-当你把给王交出来…
-恒生令 !
聘起来情况不妙
天呀
那是一焦岛克兰织腹龙
拿去
怨已由惯玖到铃声便以为要扭打
太残忍了吧
路摸思
我的天啊
金杯，速速前
你真的不会再用这个咒语吧?
那种魔法在这和里没有用
它在这里吗，哈利?
你感应到什么 ?
就是那个1 上面!
他们加了复岗加
你们碰到的一切都会被复网
把剑给我 !
别支 !
拿到了 !
我们说好了“，拉环 !
以剑换杯 !
我答应加你们进来
可没说过会帮你们出去
拉环 !
-有小偷!来人呀!
-拉环 !
有吴呀!
臭小妖精，幸好还有波中
真可惜
我们不能坐以待歼 ! 谁有办法?
你是最隐明的一个
我有个主意，但很克谱的
消除刀 !
忌来呀 !
断晰退!
他来了 !
现在怎庆办?
消除刀 !
扶稳 !
你太隐明了 ! 真是太隐明了 !
我们在下降 !
-我们要跳下去 !
-效时?
现在!
(雪文克劳)
他知道了，那个人
他知道我们间入十起阅
知道我们拿走金杯，毁掉分韦硒
-他怎订会…
-我看到他
你让他侵入你 ? 你不能这样 !
我也没闪法 ! 也许有…我不知道
算了，结果如何?
他很生气
也很害怕
他知道只要搬毁所有的分才硒
便可以把他置之死地
他一定会不择手段阻止我们
还有，其中一个分震体藏在埠格鞋兹
什么?
-你看到它?
-我看到城堡移威娜雷文克劳
一定跟她有关，我们得马上起程
不行，一定要有计划，得先想清楚
我们的计划类时顺利进行过 ?
每欢计划都会出事
他说的对
问题是现任校长是石内下
我们不能大掏大所地进去
先去活米村的蜂蜜公珊糖果店
然后从地下室的密道尊进去
他有点不有
我以前都能知道他的想法
现在钾感觉很零碎
也许是因为分赴体
也阁他变得虚弱，可能快要死了
不，比较像是他受伤了
而且人变得更危险了
那小子已知道我们的秘密，娜吉妮
对我们很不利
我们要出支所有兵力去找他
而你一定要留在我身逮
(头号不受坎迎人物 哈利波特)
-他们来了 !
-分散开来 ! 给我到处搜!
去马模找 ! 你们两个跟我来 !
找到了吗?
波特!
进来，波特
妈看到他吗?
-我差点以为是…
-我知道，如不利多
哈利?
我可以在镜子里看到你
你们这班春才怎订会来?
你们知道这有多危险吗?
你是阿波佛，必不利多的弟弟
原来我一直见到的人是你
是你派多比去救我们
他在哪里?
他死了
很遗憾，我喜欢那个小精直
是谁送给你这面镜子?
蒙当葛弗列扫，一年前左右
-他扰权这样做，它属於…
-天狼星
阿不思跟我说过
他还说若你发现我撞有它，一定会抓狂
但你手心自问
若我不这样做，你们会怎样?
你有凤凰会成员的消息吗?
风凰会解散了
那个人赢了
不承认的话都只是自欺欺人
我们今晚必须海入霍格华兹
好不利多留给我一个任务
是吧?
反思愉快的任务吧?
我们一直在寻找分赴体
我们认为最后一个在城堡里
但需要你帮有我们进去
这算不上是任务
而是自杀
你还是回去吧，活久一点
-好不利多信任我能完成任务
-你址什么党得你能信任他?
你天什么相信我老哥说的一切?
你认识他的这段时间壬
他有和否提起过我?
有香提过她?
-他为什么要…
-隐藏秘密 ? 你认为呢
-我信他
-你想得太天真了
他要你这和孩子冒险寻找分赴体
件从哪里找起都没说 !
你在说议!
你对我说议，扰所谓
但也在欺骗自己
只有傻瓜才会自欺欺人
但你不像傻扑，哈利波特
我再问你一次，一定有原因
我不管你和你哥之问的事
亦不管你放球了希望
但我信任我所认识的人
我们今晚必须洗入城堡
你知道该怎订做
你派她去哪里了?
你很快就会知道
那是你妹妹亚黄安娜，兰吧?
她很年轻就死了
我哥哥在追求权力的过程中
和灶竹了很多东西
包括亚世安娜
而她一向都很崇拜他
他给了她一切
外害她避命
谢谢你，雾不利多先生
他确实救了我们雨次
也在镜子里保护我们
他不像是放素了希望
她回来了
另一个人是谁?
奈威 !
-你看起来…
-很差，我知道
我算小事，西莫更惨
阿波佛，还有效个人会来
我不记得劫次地图上有这通道
因为这是最近才有的
七休秘密通道在开学前都被封锁
这是唯一出入的方法
校内到处都是食死人和催狂魔
石内卜当校长到底有多壤?
他很少出现，虹得小心卡中兄妹
卡罗兄妹?
卡罗兄妹负责纠察
他们很喜欢体罚学生
他们为什么伤害你?
今天黑魔法课要我们张酷刑史
对一年级生施加
我拒绝
韦格革兹变了
现在等我们开心一下
了匠好，我带来了一个苞喜
希望不是阿波佛的料理
消化得到就真是出奇
哇!
-哈利!
-好极!
快去告诉雷木思和大家哈利回来了
好了 ，'别害他被那个人欠死
河，这是DA，收到唉?
最新天所报告 : 并始风电
你有什么计划，哈利?
好
我们在找一样东西
它就藏在校园里
它能帮我们打败那个人
好，是什么东西?
我们不知道
-它在哪里?
-我们也不知道
-我知道这算不上是甚麻线索
-可以说是毫无线索
我认为和雷文克劳有关
那东西很小，容易收藏
谁有头绪?
拜旗，她又来了
雷文克劳消失的王昆呀?
没人匠过吗? 很有名的
没错，重是早它就消失了
这世上没有活人见过它
不好意思，谁可告诉我甚大是王时?
那是一种冠冕，就像皇冠
哈利
你好
没见我半年，她竟然当我是陌生人
-我是她牙哥
-她的兄弟很多
-但哈利只有一个
-闭跑，西莫
怎床了，金妮?
石内卜知道了
他知道有人在活米村见到哈利
你们一定在想
我为什么这码晚把你们叫来
据我所知，今天傍晚时分
有人在活米村看见哈利波特
孤好了…
假如任何人
任何学生或职员等企图协助他
会因应罪行的灵重性
接受应有的惩罚
另外
若我发现有人知道这些消息
件没有向我匿报的话
也将受到
同样的惩罚
好了
假如这里有谁
知道波特先生今晚的行路
请他们向前走一步
就现在
偿管你守备森严
但仍然百密一下，校长
而且和后果相当尾重
你何来本事站在校长的位置?
告诉大家当晚发生什么事 !
告诉大家你如何看著他
然后亲手角死如此信任你的人!
说吧!
情夫 !
哈利
波特?
我知道你们有很多人想造反
有些人甚至以为造反是对的
但这广做很蠢
把哈利波特交给我
就不会有人受到伤害
只要把哈利波特交出来
我就不会伤害霍格华兹
就会得到奖赏
你们只有一小时时间
大家还在等什么?
快抓住他上
学生郊床 !
学生擅入走廊 !
他们是奉命这麻做，和猪头 !
抱歉，夫人
屡七先生，你来得正好
我想请你带帕金森小姐
和史莱哲林学院的学生元并
我要带他们去哪里?
地牢就可以了
好，跟我来 !
我猜你回来一定有原因
你需要什么 ?
时间，教授，旭量替我事取时间
做你该做的事，我会捍卫校园
波特
很高内见到你
我也是，教授
靠你了，奈威
快点 !
哈利，我和妙颗想过了
就算找到分韦朵也没有用
-什么意思?
-除非能挫贫它
所以我们想…
这是荣恩的主意，非常好
你用蛇妖毒牙挫毁混姆瑞斗的日记
我和妙杂知道青牙在哪里
好
拿去，回来时可用它来找我
-你要去哪里?
凡事总有第一步
哈利!
让我搞清楚，教授
-称真的允许我这广做?
-没错，隆巴顿
把它炸掉 !碰!
碰!
好极 ! 但如何做得到?
不如你问一问裴尼干吧
我记得他对搞爆破特别有检趣
绝对没有问题
这样就对，快去吧
你知道没办法一直执住那个人
至少我们可以拖延时间
他的名字是佛地魔，菲力
你就直接说出来吧
反正他都会想要角死你
雕像，行行起 !
韦格革兹受到威帝
保本疆界 ! 保护我们 !
为学校串责 !
我一直都很想用那个咒语
议身唤，防集只， 天人快快去
议身罗
-哈利，等等 ! 我有话跟你说
-我现在没空，露娜
你去那里不会找到它，只会浪费时间
-我们加些再谈，好邑?
-哈利!
-吏些见 !
-哈利波特!
你给我琢上区好 !
你不记得张秋怎麻说王冕吧?
这世上没有活人见过它
这太明大了，我们得去找死人
很壮观吧 ?
你应该能在那里找到她
-和不来吗?
--不
你最好单独跟她谈
她很害姜
你就是灰衣焉妇
雷文克劳的对塔费震
我不回应这十个名字
抱歉，姑是海偷娜，对吧?
海伦娜雷文克劳
下威娜的女儿
你是露娜的朋友吗?
日
殉.
她说炼可能帮到我
你在找我母亲的王时
日
殉.
没错
露娜人很好，不像别的学生
但是她错了，我帮不了你
请你等一等
我要搬毁它 !
买志不震
真可惜
但是，主人
我们是不是应该等…
主人
攻击吧
这也是你的磊望，不是吧?
你也想摧毁它
多年前有一个人也发过普会摧毁它
一个有怪名字的怪男孩
-温姆瑞斗
-但是他坎骗我
他散驴了很多人
我知道他做过什么 !
我知道他是谁 !
他用黑魔法下污了它!
我可以微底的摧毁它
但你得说出他把它藏在哪里
你知道，对吧“，海偷娜?
你只要告诉我就行
拜斌
奇怪了
你跟他有一点像
它就在这壬
校园里
被藏在可以隐藏一切的地方
如果你非问不可
就水速找不到
如果你知道，只要开口问就行
谢谢和
我和雷木思会捍卫校园的这一净
知道
丁，还是叫故教授
派多一、雨个人来支援
胶利的关键是必胶的决心
而不是人数的多寡
这是谁说的?
我
准备好了吗，弗雷?
好了
我也是
哈利会说萝话，人没注意到?
当然没有
是吧?
看你们有多属害
-来动手
-我做不到
你做得到
奈威 !
很顺利
快进去 ! 大家快找掩访 !
吊唱失!
衣衫穿好 !
金妮 1 奈威 ! 你们没事吧?
好得很 ! 我觉得我能喷火!
你有没看到露娜?
-露娜?
-她令我如闻如本
我要告诉她，反正日出前我们都会死
我知道
可三，靠这个永焉找不到他
-他在那里，就在那里
-好极
他突然消失不见，我刚才明明看到
也许他进了萝谭室
那就不会在地图上出现，炼去年说过
没错，我是说通
走吧
你真隐明
来吧 !
原来是你
你来这里做什么，波特?
我也想要问你
你拿了我的魔杖
我要拿回来
-你拿的魔杖有奖题吗?
-这是我母亲的
力量强大，但跟我的不一样
它不太公我
你明邑?9
你为何不告诉她?
中拉
你明知道是我
估什么也没说
快点，践哥
不要手软，杀死他
别乱来
去去，武器走!
阿哇咀喀咀啦 !
吊唱失!
那是我女友，臭小子!
拿到了 !
快跑 !
高尔打算把这地方烧掉 !
来吧 ! 这里 !
不能丢下他们 !
他在开玩笑，对吧?
如果为他们送命，我会条了你
哈利!
主人?
阿哇咀喀咀啦 !
跟我来，娜吉妮，我得保护
是那休蛇
她就是最后一个分韦体
看进他的心，啥利
找到他
找到他，就能找到那休蛇
我们就能击败他
主人?
请阅是不是…
是不是该取消这场战站
由您亲自去找那男孩比较好?
我不必去找那男孩
日出前，他自己会来找我
你懂吗?
看著我!
和鲁休斯，你怎庆还活著?
我不知道
快去找赛佛勒斯
带他来见我
我知道他在哪里
来吧 !
加咒虚 !
不!
光是这凤个小时，你用这根魔杖
使出超凡入村的魔法
不
不对，超凡的是我
但是这根魔杖分抗拒我
这是法力最强的魔杖
奥利凡德亲口说的
当那男孩来到，它不会让你失望
我很确定
它只匠命於你
只有你一人
是吧?
主人?
这根魔杖是真的黄命於我吗 ?
你是个隐明人，赛佛勒斯
你一定知道
这根魔杖到底匠命於谁?
是你
当然是你，主人
接骨木魔杖
不能乎冬区我的话
因为我不是它真正的主人
它属於角死它上一个主人的巫师
你角死了雾不拉多
只要你活著
接骨木魔杖就不会真正属於我
你一直是个趾心的好偿人
但只有我能锡撞有不死之身
主人
娜吉妮，角了他
拿去
快拿去
拜斌
快给我什么，一个小瓶子
看著我
你的眼上很像你母亲
你们维然英勇达战
但是你们全都会死
我不想走到这一个田地
每一滴扳出的鲜血都是种浪费
我在此命令我的部下撤退
让你们尊鼠地安葬阵亡者
哈利波特，现在我直接跟你说话
你眼皮上蚂看你的朋友为你而死
件不敢亲自面对我
这是多大的职辱
到禁忌森林来找我，面对你的命运
你若是不照做
想匿藏你的所有人和妇也
我都会统统和负死
大家都去了哪里?
哈利
拜证，你怎么了?
她死了
死了
怪物 !
过来 !
我要告诉杂咪 ! 你是个怪物 !
你是个怪物，莉莉!
过来 !
她只是嫌嫉，她很平凡姬特别
你太刻薄，赛佛勒斯
萝来分多学院 !
-嗨，我是磨姆
-嗨，我是莉莉
你就跟你老爸一样
懒情、自大
不话说我父亲的款话 !
很多人将惨死…
仅人和主人将再度相聚 !
赛佛勒斯
不，别杀我
预言没有提到女人
而是一个七月底出生的男孩
对，他以为是她儿子
他要追捕他们，杀光他们全家
把她藏起来，把他们都藏起来
求求你
你要用什么回报我呢?
悉随尊便
哈利，你人备受霓党
哈利，杂咪过你
苞爸也过你
哈利，你要保重
你要坚强
阿哇咀喀咀啦 !
你说你会保护她
莉莉和磨姆看错人了“，赛佛勒斯
和你一样
她儿子仍活著
他不需要保护，黑魔王死了
黑魔王将会重生
到时候那男孩会很危险
他有他母亲的眼睛
如果你真的党她
不能让任何人知道
你要我永不透露你高贵的一面?
请你发普
即使你每天冒险保护那男孩?
他没什么才华
平庸、自大，跟他父亲一样
而且对自己的名所得意洋洋
不要说我父亲的款话 !
磨姆波特?
懒情、自大
我父亲是个伟人 !
你父亲是一个和猪独 !
把它喝清光
我暂时把诅咒困在一焦手上
但它会扩散，阿不思
我有多久时间?
也许一年
别不理我，赛佛勒斯
复复元
我们都知道佛地魔
已命令践哥马来杀我
但是他若失败，黑魔王
一定会要你接手这任务
你必须是角死我的那个人
这是唯一的儿法
这样一来黑魔王才会完全信任你
阿哇咀喀咀啦 !
到通当的时候你得告诉哈利波特事实
但你必须等到佛地魔最能的时候
告诉他什么事实 ?
当佛地魔去高锥客洞杀小哈利
莉莉波特用身硒保护哈利
他的魔响被反强
这时候佛地魔的一小块的赴魂
就附在当时唯一活著的人身上
就是哈利
因此他才会说爬说语
能知道佛地魔在想甚庆
有部份的佛地魔活在他体内
所以当了时间一到…
那孩子非死不可?
是的，没错
他必须死
你一直保访他
就是为了让他在壕当的时刻死
你养大他，为了让他…
像送进屠宰场的猪
别告诉我你开始关心那孩子了?
疾疾，访法现身
莉莉
过了这广久你仍过她?
一直都是
所以当了时间一到…
那孩子必须死?
是的，他必须死
佛地魔必须亲手杀死他
这是关键
你去哪里了?了
-我们以为你去禁忌森林
-我现在就要去
你疯了吗? 不行!
你不能自己送上门
怎床了，哈利?
你知道了什么 ?
原来我能匠到分者体
是有原因的
我想我早就知道了
-我陪你去
-不，要杀死那休蛇
然后就只剩下他了
(我在结束天衣 )
我快死了
重生石
你一直都好勇敢，实有具
你们怎订会在这里?
你们全部?
我们从来没郊并过
会…
痛吗?
死亡?9
比睡著还要快
快要结束了，儿子
对不起
我没想过要你们为我死
雷木思，你儿子…
他会知道他的父母为何而粕牲
终有一日，他会明白
你们会陪著我?
一直到最后
他不会看到你们?
不会
我们在你的心里
紧肾跟著我
永下都会
没有他的路有影，主人
我以为他会来
哈利?
不 ! 你为甚庆要来 ?
半踢 !
哈利波特
活下来的男孩
前来领死
阿哇咀喀咀啦 !
你帮不上忙的
哈利…
你这优秀的好孩子
勇敢无慢的男子汉
陪我一起散步
教授，那是什么?
一个我俩都党英能助的东西
一小志的佛地魔在等死
我们到底在哪里?
我也打算问你呢
你党得这是甚记地方?
有点像王十字车站
但乾滋得多
而且没有火车
王十字车站，是吧?
就像俗话说的，这是你的派和对
你应该知道你和佛地魔
自从在高锥客洞那一晚起
你们俩的命运彼此相连
所以是真的?
一部分的他活在我体内
但刚才佛地魔疯手毁了它
你是他扰意中抠造的分赴体
我得回去，对不对?
那要视乎你的决定
我有有选择?
你不是说我们在王十字车站 ?
你想要的话
应该可以坐火车走
它会开去哪里?
一直开下去
佛地魔得到接骨木魔杖
没错
-那人条蛇还活著
-也对
我无法把它杀死
堆格苇兹永下都会帮
所有向它求助的人
我一向都以自己的口才为合
以我的思见，我认为…
语言是魔法源源不绝的来源
同时搓有伤害及治疗的能力
但这次我要修正我刚才那句话
只有葛资格的人求助
堆格药兹才会永速帮忙
别可情死了的人，哈利
可屋活著的人
重要的是可屋活著人种没有过的人
教授，我母亲的护法是一头母鹿
就和石内卜教授的一样
很奇怪，对吧?
老实说，我仔细想想
其实一点都不奇怪
我要走了“，哈利
教授?
这一切都是真的吗 ?
或者只是我脑中的幻想?
当然是你脑中的幻想，哈利
但为什么不能同时也是真的呢?
教授?
我该怎庆做 ?
主人
你受伤了吗?主人?
我不需要炼的帮忙
不，来吧，来吧
那个男孩
他死了吗?
他还活著吧?9
践哥逮活著吗?9
他死了
海格措的人是谁?
奈威，那是谁?
哈利波特…
死了!
不!不!
半踢 !
大女孩
哈利波特死了
从今天起，你们都要效患於…
我
哈利波特死了 !
你们应该向我宣将效患
前来加入我的阵营
不然死路一休
践哥
忠哥…
来吧
很好，践哥
做得好
我得说我期望更多的人
你是谁，年轻人?
泰威隆巴屯
奈威，我可以替你安排个职位
我有话要说
我相信大家都很想匠你说什么
-就算哈利死了也没关像
-退下来，奈威
每天都有人会死
朋友、家人
没错
今晚我们痛失了哈利
但他仍活在我们的心中
弗雷也一样
东施
全部的死者
他们不会白白送死
但是你会
因为你错了 !
哈利一直为我们活著
为我们所有人 !
战事逮没结束 !
爆爆炸 !
不要 ! 回来!
鲁休斯，给我回来作战 !
回来 !
我会引他进去 !
我们得角死那休蛇
-你会需要它
-奈威!
不准碰我女儿 贱人!
好 ! 你说的对
你告诉五内卜那根魔杖不册你话
它永下都不会匠你的话
我级了石内卜
假如那根魔杖一直都不属於他
而是属於别人呢?
跟我来，汤姆
从哪里开始，就从哪里结束
一起做个了结
我一直以为你是大售伐
我找不到我的魔杖
我从来都没开丢通
有一次掉进我的长袍夹终
我最终都塌到
打死狼人钻
哈利
他为什么用不了接骨木魔杖?
它属於另一个人
他以为役死石内卜，魔杖就会属苍他
但那根魔杖根本就不属於石内下
那晚在天文塔
是跋哥者走姓不拉多的魔杖
从那时候起，魔杖就是他的
直到….
前站天晚上我压走践哥的魔杖
所以这代表……，
它是我的
我们该拿它怎笨办?
我们?
那是接骨木魔杖
世上最属害的魔杖
有了它，我们就天下扰喜
(1 9年后)
一起隐吧
互相照颂
-书包?
-好
制服?
我会很想称
他们来了
区爸，我被派去史莱哲林的话怎庆办?
阿不思赛佛勒斯波特
我以雨位校长的名字替你取名
其中一位来自史莱哲林
他是我见过最勇敢的人
假如我被分到史莱哲林呢 ?
史莱哲林学院就会多一个
很出色的小巫师
但如果你这广介意
你可以选择葛来分多学院
分类帽会考虑到你的选择
真的吗?
真的
-再见，杂媚
-都上车
淮备好了吗?
准备好了
积，走快点
来吧
哈利波特 - 死神的时物 2
[Cantonese]