해리 포터와 죽음의 성물 2
'여기 자유로운 집요정
도비 잠들다'
참 예쁘다
숙모 집이었는데
어렸을 때 자주 왔었어
지금은 기사단의
피신처로 쓰고 있지
몇 안 남았지만…
머글들은 이게 귀신을
쫓아준다고 생각한대
도깨비랑 얘기해봐야겠어
좀 어때요?
살아는 있지
기억 못 하겠지만…
그린고트에 처음 왔을 때
내가 금고 보여준 거?
도깨비들한테도 넌 유명해
집요정도 묻어주고
네
나도 구해줬고
년 아주
이상한 마법사야
저 칼은
어떻게 손에 넣었지?
말하자면 복잡해요
벨라트릭스는 왜 이게
자기 금고에 있다 생각했죠?
말하자면 복잡해
칼이 필요할 때
저절로 나타났어요
우리가 흠친 게 아니에요
벨라트릭스 금고에
똑같은 칼이 있는데
그건 가짜야
지난여름에 누가 바뀌났지
- 가짜인 걸 그녀가 몰랐어요?
- 감쪽같이 똑같거든
이게 진짜라는 건
도깨비만이 알 수 있지
누가 바꿔났죠?
호그와트의 교수
내가 알기론 이제 교장이지
스네이프?
그가 가짜 칼을
넣어났다고요?
왜요?
그린고트 금고들에는
이상한 물건들이 많아
벨라트릭스의 금고에도?
어쩌면
금고 안에
들어가 봐야겠어요
불가능해
나 혼자면 그렇겠지만
당신하고 가면 아니죠
왜 내가 도와줘야 하지?
나한테는 금이 아주 많아요
- 금에는 관심 없어
- 그럼요?
저거
저걸 줘
벨라트릭스 금고에
호크룩스가 있다고 생각해?
우리가 금고에
들어간 줄 알고 놀라서
뭘 가져갔나고
계속 캐물었잖아
'그'의 영혼 조각인
호크룩스가 있는 거야
그걸 찾아서 파괴해야 돼
어떻게?
도깨비한테
칼을 줘버렸잖아
방법을 생각해볼게
약한 상태셔
뭐냐?
올리밴더 아저씨
물어볼 게 있어요
뭐든지 물어보렴
이게 어떤 지팡이죠?
사용해도 안전한가요?
호두나무
용의 심장
32센티미터
견고하고
아주 단단해
벨라트릭스의 지팡이
조심해서 다루렴
이건요?
산사나무
유니콘의 털
25센티미터, 적당한 탄력성
드레이코 말포이의
지팡이였어
그래요? 이제는 아니고요?
아니지, 네가 삐앗았으니까
지팡이가 새 주인을 맞았군
지팡이가 감정이 있는 것처럼
말씀하시네요
생각도 하고…
지팡이는 마법사를 선택해
지팡이학을 연구한 이들이
모두 인정한 사실이지
죽음의 성물에 대해
뭘 아시죠?
소문에 의하면 3가지아
딱총나무 지팡이
적에게서 몸을 숨길
투명 망토
죽은 사람을 살리는
부활의 돌
그 셋을 모두 가지면
죽음의 지배자가 되지
하지만 진짜 있다고
믿는 사람은 드물어
아저씨는요?
진짜 있다고 믿으세요?
옛사람들이 꾸며낸 애기를
믿을 이유가 없지
거짓말 마세요
하나의 존재는 아시잖아요
'그'에게 말해줬고요
딱총나무 지팡이를
어디서 찾을 수 있는지…
나를 고문했다
게다가
난 소문을 전했을 뿐이야
'그'가
그 지팡이를 찾는다는
보장도 없고
벌써 찾았어요
그만 쉬세요
'그'가 너를 노린다, 포터 군
네 말처럼 '그'가
딱총나무 지팡이를 찾았다면
유감스럽게도
년 '그'의 적수가 안 돼
그럼 당하기 전에
먼저 죽여야겠군요
벨라트릭스 머리카락 맞아?
확실해
어때?
비슷해 보여?
금찍하다
헤르미온느한테 칼을 춰요
당신을 믿을게요, 그립혹
그곳에 데려다 준다면
칼은 당신 거예요
레스트랭 부인
굿모닝
굿모닝? 굿모닝이라고?
년 벨라트릭스지
순진한 여학생이 아니야
진정해요
들켜서 잡히느니
그 칼로 자살하는 게 나아
알아들어?
도깨비 말이 맞아
내가 바보 같았어
좋아
해보자
내 금고에 들어가겠다
신분증 좀?
그런 거 확인할 필요 없어
레스트랭 부인
난 기다리는 건 질색이야
눈지어
가짜인 걸 알아
침입자 경고를 받은 거야
해리?
어떡하지?
레스트랭 부인
지팡이 좀 주십시오
왜 그래야 하지?
규정입니다, 이해하십시오
상황이 상황인지라
아니
이해 못 하겠어
죄송하지만
지팡이를 주십시오
202오
좋습니다, 절 따라오십시오
저게 뭐죠?
그립혹
020스소 오@웅,
잘했어
원래 모습으로 돌아왔어
도둑 방지용 폭포인데
모든 마법을 해제시켜
치명적이지
말해 뭐 하겠어요
여길 나가는
다른 방법 있나요?
없어
여기서 뭐 하는 거야?
도둑이구나!
- 년 여길 그만두고…
- @202오,
느낌이 불길해
제길
우크라이나 아이론벨리야
여기
소음을 들으면
고통 받게 훈련돼 있어
너무 야만적이에요
루우스
젠장
0오 호그룩스
전에도 실째해놓고
또 하냐?
그런 마법은 여기서 안 통해
호크룩스가
여기 있어, 해리?
느껴져?
저 잔이야! 저 위에!
복제 저주를 걸어났어
손대면 배로 늘어나
칼을 줘!
움직이지 마!
집어!
약속했잖아요!
먼저 칼을 내나
들어오게 해준다고 했지
나가게 해준다는 약속은 안 했어
그립룩!
- 도둑이야!
- 그립혹!
도둑이야!
다른 도깨비를
이용해 빠져나가자
안됐네
서둘러야 돼
좋은 방법 없어?
똑똑한 건 너잖아!
방법이 있긴 한데
미친 짓이야
27으오
빨리!
224오
움직인다!
이제 어떡해?
27으오
꼭 잡아!
끝내준다, 완전 끝내줬어!
내려간다!
- 뛰어내려!
- 언제?
지금!
'그'가 알고 있어
우리가 금고에
몰래 들어갔고
호크룩스를 찾고 있다는 걸
- 어떻게 알았어?
- 내가 봤어
정신을 연결했었어?
그럼 안 돼!
내 의지대로 조절이 안 돼
나도 모르겠다고
그만 싸워, 그래서?
'그'가 화났어
검도 났고
호크룩스를 다 파괴하면
자기를 죽일 수 있으니까
나머지를 못 찾게
모든 수단을 쓸 거야
호크룩스 하나가
호그와트에 있어
뭐라고?
- 뭘 봤는데?
- 호그와트 성이랑 로웨나 래번클로
그녀와 관계있나 봐
당장 가자
무작정 갈 수는 없어
계획을 세워야지
우리 계획이
성공한 적 있었어?
계획만 세우고
매번 허탕쳤잖아
그건 그래
스네이프가 교장이라
정문으로는 못 갈 거야
일단 호그스미드
과자가게로 가서
지하 비밀 통로를 이용하자
'그'가 이상해졌어
전에는 그의 생각을
읽을 수 있었는데
지금은 완전히
분리된 기분이야
호크룩스가 파괴돼서
죽어가는지도 몰라
아니, 그것보다는
어디가 아픈 거 같아
뭐든 간에
위혐해진 느낌이야
7024 우20 으을
02020.
우20.24 유르4곳<7
우즈 주를 4.420오
32서을 040<4
7202 과
40 결447 427<747
'기피 대상자 1번
해리 포터'
- 이곳에 있다!
- 살살이 뒤져!
마구간도! 너희 둘은 따라와
안 보이나?
여기다, 포터
얼굴 봤어?
- 언뜻 봤는데 모습이…
- 덤블도어를 닮았어
해리?
거울에 네가 보여
멍청한 녀석들!
무슨 생각으로 여길 왔어?
얼마나 위험한지
알기나 해?
덤블도어 교수님 동생
애버포스군요
당신이 늘 거울에 보였어요
도비를 보낸 것도
당신이었고요
도비는?
죽었어요
안됐군, 착한 녀석이었는데
누가 줬죠? 그 거울?
먼던구스한테서
1년 전에 삿지
- 그 거울 주인은…
- 시리우스지
형한테 들었다
내가 가진 걸 알면
네가 화낼 거라 했지만
나한테 이게 없었음
네가 어떻게 됐겠어?
불사조 기사단 소식
들으셨어요?
기사단은 끝났어
'그'가 이긴 거지
인정하긴 싫지만
그게 현실이야
오늘 밤, 호그와트에
들어가야 돼요
덤블도어가 임무를 줬어요
그래?
쉬운 임무야? 간단해?
마지막 호크룩스가
그 안에 있어요
들어가게 도와춰요
임무를 준 게 아니라
자살하라고 시킨 거네
오래 살고 싶으면
집으로 돌아가
- 덤블도어는 저를 믿으셨어요
- 지금까지 형이 한 말들을
다 믿을 수 있어?
형이 지금까지
내 애기를 한 적 있어?
여동생 애기는?
- 교수님이 왜…
- 숨겼겠나고? 나야 모르지
- 저는 다 믿었어요
- 순진한 녀석
눔은이 말만 믿고 무작정
호크룩스 사냥을 나섰다?
거짓말 마
년 나뿐만 아니라
녀 자신도 속이고 있어
바보나 하는 짓이지
년 바보가 아니야
해리 포터
솔직히 말해봐
진짜 이유가 뭐지?
당신과 교수님 일에는
관심 없어요
당신이 포기했대도
상관없고요
저는 교수님을 믿었고
오늘 밤 성에 들어가야 돼요
네 할 일 알지?
어디로 보냈쇼?
곧 알게 돼
여동생 아리애나죠?
어린 나이에 죽었고요?
형은 힘을 얻기 위해
많은 걸 희생시켰다
아리애나도…
개는 형한테 헌신했고
형도 개한테 모든 걸 줬지
시간만 빼고…
고밥습니다
우리를 두 번이나
구해줬잖아
거울을 통해
우리를 지켜봤고
포기했다면 안 그랬겠지
조상화가 돌아와
옆에 누구지?
네빌!
- 꼴이…
- 알아, 엉망이지?
시무스에 비하면
이건 약과야
애버포스, 두 명이 더 와요
비밀 지도에는 없는
통로인데
지금까지는 없었지
7개의 비밀 통로는
모두 봉쇄됐고
여기가 유일해
학교는 죽음을 먹는 자들과
디멘터들이 득실대고
스네이프는 어때?
한 번도 못 봤어
문제는 캐로우 남매야
캐로우?
친남매고 규율 담당인데
별 주는 걸 무지 좋아해
그들이 이랬어? 왜?
우리더러 1학년들에게
저주 마법을 쓰라기에
안 하겠다고
거부했거든
예전의 호그와트가 아니야
좀 놀라게 해줄까?
애들아! 깜짝쇼를 준비했어
애버포스 요리면 됐어
먹지도 못하잖아
맘소사!
해리가 돌아왔다고
모두에게 알려
그만, '그'보다
너희가 먼저 죽이겠다
리버, 들리나?
날씨가 변했다, 번개가 쳤다
계획이 뭐야?
좋아
찾을 물건이 있어
성에 숨겨져 있는데
'그'를 물리치는 데 도움될 거야
알았어, 그게 뭔데?
몰라
- 어디 있는데?
- 그것도 몰라
- 단서가 별로 없어
- 전혀 없네
래번클로와 관계있는 거야
작고, 숨기기 쉽고…
줬이는 거 있어?
래번클로의 보관 아닐까?
또 시작이네
래번클로의 보관?
못 들어봤어?
아주 유명한데
그건 수백 년 전에
사라졌잖아, 루나
산 사람 중에는
그걸 본 사람 없어
도대체 보관이 뭔데?
머리띠처럼 생긴
작은 왕관이야
해리
안녕
6개월 만에 만났는데
난 유령 취급이네
- 이래도 되는 거야?
- 오빠는 여렀이지만
- 해리는 하나잖아
- 시끄러워
왜 그래, 지니?
해리가 나타난 걸
스네이프가 알아
이 시간에 소집한 이유가
궁금할 겁니다
보고에 따르면 오늘 저녁
해리 포터가
호그스미드에 나타났어요
경고하는데
학생이든 교수든
포터 군을 도와주려고 하면
사안의 중대성을 감안
큰 벌을 받을 것입니다
또한
그가 나타난 걸
알고 있으면서
말하지 않은 사람도
돕는 것에 상응하는
벌을 받을 것입니다
이제
여러분 중에
포터 군의 행방을
아는 사람이 있다면
앞으로 나와서 솔직하게
털어나요
방어 전략을
철저히 세웠을 텐데
허점이 참 많네요
교장 선생님
몰래 들어오기
이렇게 쉬우니
감히 덤블도어의
자리를 뱃다뇨
그날 밤 일을 다 말해요!
당신을 믿은 분을
어떻게 죽였는지를!
다 말해요!
검쟁이!
포터?
7요 우기를 2002
ㅎ20 72
송2@슨 자도 472
02살은 져0<7
2 꼬서를 92242
ㅡ72 7247
우활 곳0<
2 꼬서를 7으견
호 7았스슨 0 건으20#2<7
2 꼬서를 2242
장을 4427#247
7472 주공7
뭘 꾸물대?
해리를 잡아!
학생들이 일어났습니다!
학생들이 잠자리를 벗어나
복도에 나왔습니다!
이유가 있으니 나왔쇼
이 얼간이!
죄송합니다
때마침 잘 왔어요, 필치 씨
파킨슨 양과
슬리데린 학생들을
복도에서 데려가요
어디로요?
지하 감옥이 좋겠군요
네
전부 따라와!
돌아온 이유가 있겠지
뭐가 필요하니?
시간이요, 최대한 많이요
어서 가렴
난 성을 방어하마
포터
반감구나
저도요, 교수님
물러서지 마, 네빌
헤르미온느랑 생각해봤는데
호크룩스 찾아도
아무 소용없어
- 무슨 소리아?
- 파괴할 수 없잖아
그래서 말인데…
론이 생각한 건데
아주 끝내줘
뱀 송곳니로
톰 리들 일기장을 파괴했잖아?
우리가 찾아올게
그걸로 파괴할 수 있어
좋아
이걸 가져가
돌아와서 날 찾을 수 있게
어디 가?
래번클로 휴게실부터
찾아볼게
해리!
진짜요, 교수님?
- 정말 하라고요?
- 그래, 롱밤
다리를 폭파시켜요?
그래!
재미웠겠네요
근데 어떻게요?
시무스와 상의해봐
폭죽놀이에 미친
녀석이니까
문제없어요
그래야지, 어서 가봐
교수님도 아시겠쇼?
'그'를 영원히 막을 수는 없어요
지체시킬 수는 있죠
볼드모트라고
이름 불러도 괜찮아요
이러나저러나
죽이려 할 테니까
70으소중 로고우소르
호그와트가 위혐하다
학교를 방어하고 우리를 보호해라!
너희 의무를 다해라!
항상 써보고 싶던
주문이에요
근로 으744, 2700소 27
꼴로 4047472
끄오22 으72
- 해리, 기다려! 할 얘기가 있어
- 시간 없어, 루나
지금 가는 끗에는
아무것도 없어
- 나중에 얘기해
- 해리!
- 나중에!
- 해리 포터!
내 말 들어!
초가 보관에 대해
했던 말 기억해?
"산 사람 중에는
그걸 본 사람 없어"
그러니까
죽은 사람한테 물어봐야지
대단하지 않아?
저 밑에 있을 거야
- 년?
- 단둘이
애기하는 게 좋을 거 같아
수줍음이 많거든
회색 숙녀군요
래번클로 탐의 유령
그 별명에는 대답 안 해
죄송해요, 이름이 헬레나쇼?
헬레나 래번클로
로웨나의 따님
루나 친구니?
네
당신이 도와줄 거랬어요
우리 어머니의
보관을 찾는구나
네
맞아요
루나는 친절해
다른 학생들하곤 달라
그렇지만 틀렸어
난 못 도와줘
잠깐만요!
그걸 파괴할 거예요!
나와 싸우겠다?
유감이군
하지만, 주인님
기다리는 게
좋지 않을까요?
주인님
공격해라
당신도 그걸 원하쇼?
보관이 파괴되길…
오래전에도
이상한 이름을 가진 꼬마가
그걸 파괴하겠다고 했어
- 톰 리들
- 나를 속였지
많은 사람을 속였어요
그가 한 짓을 알아
그가 누군지도!
어눔의 마법으로
보관을 더럽혔어
내가 완전히 파괴할게요
숨겨진 곳을 알려춰요
'그'가 보관을
어디에 숨겼는지 알죠?
말해줘요
부탁해요
이상해
너한테서
'그'의 기운이 느껴져
여기 있어
성 안에
모든 게 숨겨진 방에
물으면
영원히 알 수 없지만
알고 있으면
묻기만 하면 돼
고마워요
맥고나걸 교수님께
여기는 내가 맡겠다고 해
네
아니, 다시 생각해봤는데
마법사 두어 명
더 보내달라고 해
승패는 의지에
달려 있는 거야
숫자는 상관없지
누가 그래?
내가!
괜찮아, 프레디?
=
-ㅡ
나도
해리가 잠자면서
말하는 거 알아?
나야 모르지
누구 군대지?
- 네가 해
-난못해
아니야, 할 수 있어
네빌!
제대로 부줬네
전부 안으로 들어가!
몸을 숨겨!
즈두40207
지니, 네빌
괜찮아?
최상이야! 불도 내을 수 있겠어!
루나 봤어?
- 루나?
- 내가 좋아하거든
이제 고백하려고
새벽 되면 죽을 테니까
알아
빌어먹을, 못 찾겠어
- 여기
- 좋아
사라졌어, 금방 있었는데
'필요의 방'에 들어가면
지도에 안 나타나지?
네가 그랬잖아
그래
거기로 가자
대단하네
따라와!
이런
여긴 왜 왔지, 해리?
내가 물어볼 말이야
내 지팡이 갖고 있지?
내나
- 지금 가진 지팡이는?
- 어머니 거야
강력하지만
내 거하곤 달라서
나랑 안 맞아
말뜻 알지?
우리가 잡혔을 때
왜 나를 도와줬지?
벨라트릭스 앞에서?
나라는 걸 알면서
모른 척해줬잖아
어서, 드레이코
바보처럼 굴지 말고
놈을 해치워
가만있어
왜스켈2707으우스
047 27=2
즈두220
내 여자친구야
이 바보들아!
찾았어!
도망쳐!
고일이 불을 질러!
이쪽이아!
구해춰야 돼!
농담이지?
재들 때문에 우리가 죽으면
너를 죽일 거야!
해리!
주인님?
047 27=2
가자, 내기니
여기 있으면 위험해
뱀이아!
뱀이 마지막 호크룩스야
'그'의 마음을 읽어봐
어디 있는지 알아내면
뱀도 찾을 수 있어
그럼 다 끝나
주인님?
현명하게…
공격을 중지시키고
주인님이 직접
꼬마를 찾는 게
현명하지 않을까요?
내가 녀석을
찾을 필요는 없다
녀석이 날 찾아올 테니!
알았나?
나를 봐라!
수치스럽지도 않나, 루시우스?
압니다
세베루스를 찾아서
내게 데려와라
어디 있는지 알겠어
가자!
그루4오7
안돼!
주인님께선 오늘 밤
이 지팡이로
위대한 마법을
보여주셨습니다
아니
난 위대하지만
지팡이가 나를 거부한다
이것보다 강한
지팡이는 없다고
올리밴더가 그랬습니다
오늘 밤 녀석이 오면
이 지팡이의 능력을 아시게 될 겁니다
이 지팡이는
주인님께만 복종합니다
그런가?
주인님?
이 지팡이가
내게만 복종하는가?
년 영리하니까
알고 있겠지
이 지팡이가
누구에게 복종하지?
주인님이지요
의심의 여지가 없습니다
이 지팡이가
내 뜻대로 안 되는 건
내가 진정한 주인이 아니라서다
옛 주인을 죽인 자가
진짜 주인이지
덤블도어를 죽인 건
바로 너였어
네가 살아 있는 한
이 지팡이는 내 것이 아니야
년 내게 충실한 하인이었다
하지만 오직 나만이
영생을 누릴 수 있지
주인님
내기니, 죽여라
내 눈물을 받아라
받아
부탁한다
아무 병이나 줘, 빨리!
펜시브로 가져가
나를 봐라
눈이 엄마를 닮았어
나 2202.@72000024
현을 준07
2 2247을0
을 흘2슨 고을
고지 @즌7
22420 440 24004
셔그을 생왔<
죽은 7깜사들
종을 2202
2 꼬5, 잘 흘0@4
2 천구을을
죽응으로 올을고
7요 44적247 @옷으
그<7근 자욕07
전 중으로 요42
4 운세 옷2
720747 @으으
7을 ㅎ.4주슨 오슨 20.4흘을
쓰3도조 불운
수조 죽0#2
다 어디 갔지?
해리
왜 그러는 거야?
애가 죽었어
저기도 죽었고…
괴물!
이리 와!
엄마한데 이를 거야
년 괴물이야!
년 괴물이야, 릴리
이리 와!
질투하는 거야
자기는 펑범하고 년 특별하니까
그런 말 마, 세베루스
2720관소르
- 안녕, 난 제임스야
- 난 릴리
0른 222
우202 0&흘 욕2047 7요,
74 흐르고
하인과 주인이
다시 하나가 된다!
루스
안 돼
나를 죽이지 마요
예언이 말한 건
여자가 아니었네
7월 말에 태어난
사내애를 말한 거지
'그'가 그녀 아들을
지목했어요
찾아내서 죽일 겁니다
제발 그녀와 아이를
숨겨주세요
그에 대한 대가는?
뭐든지 할게요
해리, 너무너무 사랑해
엄마는 너를 사랑해
아빠도 너를 사랑해
해리, 살아남아
강해져라
@47 4쓰27
그녀를 안전하게
지켜준다 했잖아요
릴리와 제임스는
잘못된 선택을 했어
자네처럼…
아이는 살아남았어
어눔의 마왕은 사라졌어요
다시 돌아올 거야
그렇게 되면
아이 목숨이 위혐해
눈이 엄마를 닮았다네
그녀를 진심으로
사랑했다면…
내 임무는 비밀로 해춰요
4709 규슨 (증을
ㅎ을22
야족 요
080를 22227
72024 유하24오2
새승도 22
0&를 유00 2824요
유예를 증.기고유
0“흘 욕%247 요7
#2즈 포 22
#4으르2 224
02 훌승한 준이@20요,
비열한 놈이었다!
7 4요
저주가 퍼지는 걸
막아줄 겁니다
오래 못 가겠지만…
내가 얼마나 살 수 있지?
한 1년쯤
내 부탁을 들어춰, 세베루스
아오470 욕0으 244스
볼드모트가 말포이에게
나를 죽이라고 시켰어
만약 개가 실패하면
어눔의 마왕이
자네한테 시킬 거야
반드시 자네가
나를 죽여야 돼
그 방법뿐이야
그래야 움의 마왕이
자네를 완전히 믿을 거야
047 27=2
2 포이
을42 을 22 을 204
볼드모트가 약해질 때를
기다려야 돼
알게 되다니, 월요?
줄으우스4
@2을 죽02 흐 42
를274 꼼을 2242
지주2 중 4720
그때 볼드모트의
영혼 일부가
주변에 유일하게
살아 있는 것에 붙었지
로 0204
22420 8024
2 08을 242
즐스우스이 응을
골을 주 있스 240
그의 영혼 일부가
해리 안에 살아 있어
그러니 때가 되면…
해리가 죽어야 된다고요?
그래
죽004
때맞춰 죽으라고
그동안 지켜준 거군요
220으2 유@
7을 카우듯07
갑자기 그 아이가
걱정이라도 되나?
의스폭소 4으로충
릴리를…
직소 48072
영원히…
20474 2442 822
24 죽00 272
그래, 죽어야 되지
반드시 볼드모트가
직접 죽여야 돼
어디 갔었어?
- 숲에 간 줄 알았어
- 지금 같 거야
미쳤어?
이제 와서 놈한테
항복하면 안 돼
왜 그래, 해리?
뭘 알아냈어?
내가 호크룩스 소리를
들을 수 있는 건…
예전부터 알았어
너도 눈치쳤을 거야
- 나도 갈래
- 아니, 뱀을 죽여
뱀을 죽이면 그자만 남아
'나는 끝에서 열린다'
난 죽을 각오가 됐어
부활의 돌
용감한 우리 아들
왜 온 거예요?
다 함께?
우리는 네 결을
떠난 적 없단다
아파요?
죽는 거?
잠드는 거랑 똑같아
얼마 안 남았다, 아들아
죄송해요
저를 위해 죽는 건
원치 않았는데…
리무스, 아드님은…
우리 죽음이
되지 않음을 알게 되겠지
언젠가는 이해할 거아
제 결에 있어줄 거죠?
마지막 순간까지
'그'가 여러분을 못 봐요?
그래
우리는 여기 있다
결에 있어줘요
영원히…
놈이 안 보입니다
올 줄 알았는데
해리?
안 돼! 여긴 왜 온 거야?
소용해!
해리 포터
살아남은 아이
죽으러 왔군
047 27=2
못 도와준다
해리
착한 녀석
년 용감한 아이야
좀 건자꾸나
교수님, 저게 뭐죠?
우리가 도울 수 있는
능력 밖의 것이지
죽으러 온
볼드모트의 영혼 조각
여기가 어디죠?
나도 물어보려던 참이다
어디인 거 같니?
킹스크로스 역이요
훨씬 깨끗하고
기차는 없지만요
킹스크로스 역, 그러니?
네 무의식이
여기를 선택한 거다
이제는 알겠지만
너와 볼드모트는
운명보다 더 강하게
연결돼 있어
네 부모님이 살해된
그날 밤 이후로…
그럼, 그게 사실인가요?
그의 영혼 일부가
제 안에 산다는 게?
그랬지
소금 전 볼드모트가
파괴하기 전까지는
년 그가 뜻하지 않게 만든
호크룩스였어
저는 돌아가야겠쇼?
네게 달렸다
제가 선택할 수 있어요?
그래
여기가 기차역이랬지?
원한다면 기차를 탈 수 있어
어디로 가는 기차쇼?
위로
볼드모트가
딱총나무 지팡이를 가졌어요
그래
- 뱀은 살아 있고요
- 그래
제게는 뱀을 죽일
무기가 없어요
호그와트에선 도움을 청하는 자는
도움을 받게 돼 있지
난 나 자신을
달변가로 자부해왔다
말은, 내가 생각하건대
무궁무진한
마법의 원천으로서
상처 주거나
또 상처를 치유해주지
지금 상황에선
이렇게 말해야겠구나
호그와트에선 도움받을 자격이
있는 자만이 도움을 받는다
죽은 자들을
불쌍히 여기지 마라
산 사람들을 불쌍히 여겨
무엇보다 사랑 없이 사는
사람들을 불쌍히 여기렴
엄마의 패트로누스가
암사슴이었죠?
스네이프 교수님도
그랬는데
이상하지 않아요?
생각해보면
전혀 이상할 게 없다
난 이제 가마
교수님?
이게 현실인가요?
아니면 제 머릿속에서
벌어지는 일인가요?
물론 네 머릿속에서
벌어지는 일이지
그렇다 해서 그게
현실이 아닌 건 아니다
교수님?
저는 어떻게 하죠?
주인님
다치셨어요?
도움 따위는 필요 없어
일어나세요
꼬마는
죽었어요?
살아 있니?
드레이코는 살아 있니?
죽었어요
해그리드가
안고 오는 게 누구지?
누구야?
해리 포터는
죽었다!
안돼!
소용!
어리석은 것
해리 포터는 죽었다
오늘 이 순간부터
내가 너희들의
주인이다
해리 포터는 죽었다!
내게 충성을 맹세해라
앞으로 나와
맹세하지 않으면
죽이겠다
드레이코
이리 와
잘했다, 드레이코
잘했어
생각보다 적어 실망이군
년 누구냐?
네빌 롱바럼이요
네빌, 네게 어울리는
자리를 주마
할 말이 있어요
그래, 모두가 네 말을
듣고 싶을 거다
- 해리가 죽었다지만…
- 그만뒤, 네빌
매일 사람들이 죽어요
친구들, 가족…
오늘 밤에는 해리를 잃었쇼
하지만 개는 이 안에 있어요
프레드
리무스
토스
ㅎ-
모두 다…
그들의 죽음은
되지 않아요
당신 죽음은 회겠지
당신이 틀렸으니까!
해리 심장은 우리를 위해 뛰었어!
모두를 위해!
전투는 아직 안 끝났어!
군프릉27
어딜 가? 돌아와!
루시우스!
당장 돌아와서 싸워!
안 돼! 돌아와!
'그'를 성으로 유인할게
뱀을 죽여야 돼
- 필요할 거야
- 네빌!
내 딸은 안 돼, 이 못된 년!
그렇지!
스네이프 교수한테
지팡이가 말을 안 듣는다고 했지?
영원히 그럴 거야
스네이프는 내가 죽였다
지팡이 주인이
스네이프가 아니라면?
주인이 따로 있었다면?
톰 리들, 시작처럼 끝내자
우리 둘이서!
나는 늘 너에 대한
기대가 켰어
지팡이를 잃어버려서
한참을 찾았어
가운 속에 있었지 뭐야
간신히 찾아서 몇 놈 해치웠지
물론, 당신만큼은 아니지만
해리
딱총나무 지팡이가
왜 그의 말을 안 들었지?
진짜 주인은 따로 있었어
스네이프가
주인이라고 죽였지만
지팡이 주인은
스네이프가 아니었어
천문 탑에서 덤블도어를
무장해제시킨 건 드레이코였어
그때부터
지팡이의 주인은 개였어
말포이 저택에서
내가 녀석을
무창해제시킬 때까지
그렇다면…
이제는 내 거야
우리 그걸로 뭘 할까?
우리?
세상에서 제일 강력한
지팡이잖아
그것만 있으면
아무도 우리를 못 이겨
'19년 후'
같이 가자
잘 지내라, 사이좋게!
가방
잠바
보고 싶을 거야
저기 온다
아빠, 슬리데린에
뽑히면 어떡하지?
알버스 세베루스 포터
네 이름은 호그와트 교장
두 분 이름을 따
한 분은 슬리데린이었고
아주 용감하셨지
아무튼, 뽑히면?
슬리데린이 젊고 멋진
마법사를 얻은 거지
정말 거기가 싫으면
그리핀도르를 선택해
분류 모자가
네 선택을 고려할 거야
진짜?
진짜!
탑승하세요!
준비됐어?
=
-ㅡ
해리 포터와 죽음의 성물 2
[0620]