Ini adalah masa-masa sulit,
tak bisa disangkal.
Kini dunia kita mungkin tengah
menghadapi ancaman paling berbahaya.
Tapi ini yang kukatakan pada warga:
Kami,
akan selalu melayani kalian...
...akan tetap mempertahankan
kebebasan kalian...
...dan melawan kekuatan
yang mengancam kalian.
Kementerian kalian masih...
...kuat.
TANDA KEGELAPAN
SEBARKAN KEPANIKAN
KEKERASAN MELUAS
KELUARGA MUGGLE DIBUNUH
Hermione! Tehnya siap, sayang.
Aku segera datang, Bu!
Ayo, Dudley! Lekas!
Aku masih tak mengerti
kenapa kita harus pergi.
Karena di sini sudah tidak aman lagi.
Ron! Beri tahu ayahmu,
makan malam hampir siap!
Itu Australia?
Indah, bukan?
Obliviate.
HARRY POTTER
DAN RELIKUI KEMATIAN BAGIAN 1
Severus.
Aku mulai khawatir
kau akan kehilangan arah.
Mari, kami sisakan
tempat untukmu.
Kau punya informasi, bukan?
Mereka akan memindahkannya
Sabtu malam esok.
Aku dapat informasi berbeda, Tuanku.
Dawlish, sang Auror,
berkata bahwa Potter...
...tidak akan dipindah
sampai tanggal 30 bulan ini.
Sehari sebelum dia berusia 17.
Itu pengalihan.
Kantor Auror sudah tak terlibat
dalam usaha perlindungan Harry Potter.
Orang dekatnya yakin
kita telah menyusupi Kementerian.
Mereka benar, 'kan?
Bagaimana menurutmu, Pius?
Seseorang bisa mendengar banyak hal,
Tuanku.
Meskipun kebenarannya
belum dapat dipastikan.
Persis seperti politikus sejati.
Menurutku,
kau akan membuktikannya, Pius.
-Bocah itu akan dibawa ke mana?
-Tempat persembunyian.
Kemungkinan besar
rumah salah satu anggota Orde.
Kudengar tempat itu sangat dilindungi.
Jika sampai di sana,
mustahil untuk melakukan serangan.
Tuanku.
Aku bersedia melaksanakan tugas ini.
Aku ingin membunuh bocah itu.
Wormtail!
Bukankah kau kuperintah
untuk "menenangkan" tahanan?
Baik, Tuanku. Segera, Tuanku.
Hasratmu itu sangat menarik,
Bellatrix...
...tapi hanya aku
yang boleh membunuh Harry Potter.
Tapi aku menghadapi masalah pelik.
Aku dan Harry Potter memiliki
inti tongkat yang sama.
Tongkat kami, bisa disebut, kembar.
Kami bisa saling melukai
tapi tak sampai membunuh.
Jika ingin membunuhnya...
...aku harus menggunakan
tongkat lain.
Ayolah. Tak ada yang
bersedia meminjamkan?
Bagaimana denganmu, Lucius?
Tuanku?
"Tuanku?"
Aku pinjam tongkatmu.
Terbuat dari kayu elm?
Benar, Tuanku.
Lalu intinya?
Naga.
Pembuluh jantung naga, Tuanku.
Pembuluh jantung naga.
Bagi yang belum tahu, malam ini
kita kedatangan Nn. Charity Burbage...
...yang sampai beberapa hari lalu,
mengajar di Sekolah Sihir Hogwarts.
Pelajaran Studi Muggle.
Nn. Burbage percaya bahwa
para Muggle tak berbeda dengan kita.
la berkata bahwa...
...kita harus berteman dengan mereka.
Menurutnya, pernikahan antara kita
dan Muggle bukan hal tabu...
...tapi sesuatu yang dianjurkan.
Severus.
Kumohon, Severus.
Kita ini teman.
Avada Kedavra!
Nagini.
Makan malam.
DUMBLEDORE DALAM KENANGAN
Oleh Elphias Doge
Halo, Harry!
Baiklah! Halo!
Kau tampak sehat.
Benar, dia sangat tampan.
Bagaimana kalau kita masuk
sebelum ada yang membunuhnya?
Selamat malam.
Kingsley, kupikir kau
melindungi Perdana Menteri.
Kau lebih penting.
Halo, Harry. Bill Weasley.
-Senang bertemu denganmu.
-Dia tidak selalu setampan ini.
Jelek sekali.
Benar juga.
Semua ini karena manusia serigala,
namanya Greyback.
Kuharap bisa membalas
suatu hari nanti.
Bagiku kau tetap tampan, William.
Ingat, Fleur,
Bill makan daging bistik mentah.
Suamiku, dasar pelawak.
Omong-omong, tunggu sampai
kalian mendengarnya. Aku dan Remus--
Baiklah! Mengobrolnya nanti saja.
Kita harus pergi dari sini! Segera.
Potter, kau di bawah umur, berarti
masih ada mantera Pelacak padamu.
Apa itu mantera Pelacak?
Jika kau bersin, Kementerian akan
tahu siapa yang menyeka hidungmu.
Intinya kita harus gunakan
transportasi...
...yang tak terdeteksi Pelacak:
Sapu, Thestral, dan semacamnya.
Kita berpasang-pasangan.
Dengan begitu, jika ada yang
menanti kita, dan pastinya ada...
...mereka takkan tahu mana
Harry Potter yang asli.
Yang asli?
Kuyakin kau sudah terbiasa
dengan ramuan ini.
Tidak. Benar-benar tidak.
Sudah kubilang dia tak akan mau.
Tidak, jika kau pikir aku akan biarkan
mereka mempertaruhkan nyawa, aku--
-Memangnya belum pernah?
-Tidak! Bukan. Ini beda.
Maksudku, minum itu,
menjadi aku. Tidak!
Sebenarnya kami tidak mau, kawan.
Bayangkan jika terjadi sesuatu dan
kami terjebak dalam penampilan ini.
Mereka semua sudah cukup umur, Potter.
Mereka semua siap ambil risiko.
Secara teknis, aku dipaksa.
Mundungus Fletcher, Tn. Potter.
Selalu menjadi penggemar beratmu.
Diam, Mundungus!
Baiklah, Granger, sesuai rencana.
Aduh, Hermione!
Langsung masukkan.
Bagi yang belum pernah minum
Ramuan Polyjuice, peringatan:
Rasanya sangat menjijikkan.
Kau sering merasakannya,
bukan begitu, Mad-Eye?
Hanya berusaha meredakan ketegangan.
Wah! Kita kembar!
Belum.
Kau tak punya yang lebih keren, ya?
Benar, aku tak begitu suka warna ini.
Pakai saja. Jangan mengeluh.
Diam dan lepaskan.
Baiklah.
Kau juga harus ganti pakaian, Potter.
Bill, jangan lihat. Aku jelek.
Sudah kuduga dia
bohong tentang tatonya.
Harry? Penglihatanmu buruk sekali.
Baiklah. Kita pergi berpasangan.
Masing-masing Potter akan dilindungi.
Mundungus, tetap bersamaku.
Aku ingin mengawasimu.
-Untuk Harry--
-Ya?
Harry yang asli.
-Mana yang asli?
-Aku.
Kau bersama Hagrid.
16 tahun lalu aku membawamu kemari
saat kau masih sekecil Bowtruckle.
Sebaiknya aku juga
yang akan membawamu pergi dari sini.
Ya, sangat mengharukan.
Ayo, berangkat!
Menuju kediaman keluarga Burrow.
Kita kumpul di sana.
Pada hitungan ke-3!
Pegangan, Harry!
Satu!
Dua!
Tiga!
-Ikuti kami!
-Di mana kau?
Dia di kananmu!
Di sana, sekarang!
Turun!
Hagrid! Kita harus tolong yang lain!
Tidak bisa, Harry!
Perintah Mad-Eye!
Pegangan!
Stupety!
Pegangan, Harry!
Hagrid!
Tidak! Tidak!
Harry.
Harry! Hagrid!
Apa yang terjadi? Di mana yang lain?
Belum ada yang sampai?
Mereka mengejar kami sejak awal,
Molly. Tak ada kesempatan.
Syukurlah kalian selamat.
Para Pelahap Maut sudah
menanti kami. Itu penyergapan.
Ron dan Tonks harusnya sudah kembali.
Begitu pula dengan ayah dan Fred.
Di sini!
Cepat! Masuk ke rumah!
Oh, anakku!
-Lupin!
-Apa yang kau lakukan?
Makhluk apa yang duduk di pojok...
...Saat kali pertama Harry Potter
mengunjungi kantorku di Hogwarts?
-Kau sudah gila?!
-Makhluk apa?!
Seekor grindylow.
Kita telah dikhianati.
Voldemort tahu kau dipindah malam ini.
Harus kupastikan kau bukan peniru.
Tunggu!
Perkataan terakhir
Albus Dumbledore pada kita?
"Harry adalah harapan terbaik kita.
Percayalah padanya."
Bagaimana kau bisa selamat?
Kurasa, Hedwig.
Dia berusaha melindungiku.
Terima kasih.
Dia patut mendapatkannya. Dia jenius.
-Aku tak mungkin selamat tanpanya.
-Sungguh?
Selalu saja terkejut.
Kami yang terakhir?
Di mana George?
Bagaimana perasaanmu, Georgie?
Seperti orang suci.
Katakan lagi?
Aku saleh (holy).
Aku berlubang (holey), Fred. Paham?
Seluruh dunia tahu lelucon itu,
dan kau berkata "Aku saleh."
Itu menyedihkan.
Tapi aku lebih tampan darimu.
Mad-Eye tewas.
Mundungus menatap Voldemort
dan ber-disapparate.
Menuju kediaman keluarga Burrow!
Ini lebih dari perkiraanku.
-Tujuh?
-Horcrux.
Bisa disembunyikan di mana saja,
bukan?
Untuk membagi jiwa
menjadi tujuh bagian....
Bagaimana jika kau hancurkan
semua Horcrux?
Voldemort akan mati.
Percayalah.
Kau membohongiku, Ollivander.
Mau ke mana?
Tak boleh ada korban lagi.
Tidak karena aku.
Karena kau?
Kau pikir Mad-Eye mati karena kau?
Kau pikir George terluka karena kau?
Mungkin kau Yang Terpilih, kawan,
tapi ini jauh lebih besar dari itu.
Selalu jauh lebih besar.
-Ikut aku.
-Apa, dan meninggalkan Hermione?
Kau sudah gila?
Kita tak mungkin selamat tanpa dia.
Jangan beri tahu dia.
Lagi pula, masih ada mantera Pelacak
di tubuhmu.
-Kita harus menghadiri pernikahan.
-Masa bodoh tentang pernikahan.
Maaf. Siapa pun orangnya.
Aku harus mulai mencari Horerux itu.
Hanya itu cara
untuk mengalahkannya...
...dan semakin lama kita di sini,
dia akan semakin kuat.
Jangan malam ini, kawan.
Kita hanya mengantar nyawa.
Menurutmu dia tahu?
Maksudku, mereka bagian jiwanya,
Horcrux ini, bagian darinya.
Ketika Dumbledore
menghancurkan cincin itu...
...dan kau menghancurkan
buku harian Tom Riddle...
...dia pasti merasakan sesuatu.
Tapi untuk hancurkan
Horcrux yang lain...
...kita harus menemukannya.
Di mana?
Kita mulai dari mana?
Aku siap!
Ron! Fred! Perhatikan!
Ini pernikahan kakak kalian! Semangat!
RAHASIA GELAP DUMBLEDORE
TERUNGKAP
RITA SKEETER
MELUNCURKAN BUKU BARU
MENGENANG DUMBLEDORE
OLEH ELPHIAS DOGE
Tolong, ritsletingnya?
Terlihat bodoh, 'kan, pernikahan?
Mengingat semua yang sedang terjadi.
Mungkin itu alasan terbaik
untuk melakukannya...
...karena semua yang sedang terjadi.
Selamat pagi.
Ayolah, lebih cepat.
Semua kumpul!
Satu, dua, tiga.
Bagaimana kelihatannya, anak-anak?
Jenius!
Astaga.
Kenapa Menteri Sihir datang kemari?
Ada apa, Pak Menteri?
Kurasa kita berdua tahu jawabannya,
Tn. Potter.
Lalu ini?
“Peninggalan dan surat wasiat...
...dari Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
Pertama,
untuk Ronald Bilius Weasley...
...kuberikan Deluminator...
...alat buatanku sendiri...
...kuharap,
ketika semua terasa begitu gelap...
...benda ini akan menjadi
cahaya baginya."
-Dumbledore mewariskan ini untukku?
-Benar.
Luar biasa.
Apa gunanya?
Keren.
“Untuk Hermione Jean Granger...
...kuberikan buku Kisah-kisah
Beedle si Juru Cerita...
...kuharap ia bisa terhibur
dan belajar darinya."
Dahulu ibu sering
membacanya untukku.
“Penyihir dan Periuk yang
Melompat-lompat."
“Cici Kelinci dan Ekornya yang Berkotek."
Yang benar saja. "Cici Kelinci"?
Tidak?
"Untuk Harry James Potter...
...kuberikan Snitch yang ia tangkap...
...dalam pertandingan
@uidditch pertamanya di Hogwarts...
...sebagai penghargaan
atas kegigihan...
...dan usahanya."
-Itu saja?
-Tidak juga.
Dumbledore berikan
warisan kedua untukmu:
Pedang Godric Gryffindor.
Sayangnya, Pedang Gryffindor
bukan hak milik Dumbledore.
Sebagai artifak sejarah yang penting,
benda itu menjadi milik--
Milik Harry.
Itu milik Harry.
Pedang itu datang ketika ia sangat
membutuhkannya di Kamar Rahasia.
Pedang itu akan muncul untuk semua
anggota Gryffindor, Nn. Granger.
Bukan berarti pedang itu miliknya.
Lagi pula, keberadaan pedang
tersebut masih belum diketahui.
-Maksudnya?
-Pedang itu hilang.
Aku tak tahu apa rencanamu,
Tn. Potter...
...tapi kau tak bisa
memenangkan perang ini sendirian.
Dia terlalu kuat.
Halo, Harry.
Aku mengganggu, ya?
Aku bisa melihatnya dari matamu.
-Tentu saja tidak. Apa kabar, Luna?
-Sangat baik.
Cuma tergigit gnome taman
beberapa waktu lalu.
Air liur gnome sangat bermanfaat.
Xenophilius Lovegood.
Kami tinggal di atas bukit.
Senang mengenalmu, Tuan.
Kuyakin kau tahu, Tn. Potter...
...bahwa kami di harian @uibbler, bukan
penjilat seperti koran Daily Prophet...
...Sangat mendukung Dumbledore
sepanjang hidupnya...
...dan, setelah kematiannya,
juga mendukungmu sepenuhnya.
Terima kasih.
Mari, Ayah. Harry sedang
tak mau bicara dengan kita.
Dia terlalu sopan untuk mengatakannya.
Harry Potter.
Permisi, Tuan? Boleh duduk?
Tn. Potter.
Dengan senang hati. Silakan.
Terima kasih.
Kulihat tulisanmu
di Daily Prophet sangat menyentuh.
Kau pasti sangat mengenal Dumbledore.
Jelas aku yang paling lama
mengenalnya.
Begitulah, jika tidak termasuk
saudaranya Aberforth...
...dan entah kenapa orang-orang
tak pernah mengingat Aberforth.
Aku bahkan tak tahu dia punya saudara.
Yah, Dumbledore sangat tertutup,
bahkan ketika masih kecil.
Jangan putus asa, Elphias.
Kudengar kisah hidupnya
ditulis oleh Rita Skeeter...
...dalam 800 halaman, tidak kurang.
Beredar isu bahwa dia
-
mewawancarai Seseorang.
Seseorang yang mengenal
baik keluarga Dumbledore.
Kau dan aku tahu siapa orangnya,
Elphias.
Dasar pengkhianat.
Siapa yang kita bicarakan?
Bathilda Bagshot.
-Siapa?
-Astaga, Nak...
...dia satu-satunya penulis
sejarah sihir terkenal di abad ini.
Dia sangat dekat
dengan keluarga Dumbledore.
Kuyakin Rita Skeeter berpikir bahwa
lebih baik pergi ke Godric Hollow...
...Untuk mewawancarai
orang sinting itu.
Godric Hollow?
Bathilda Bagshot
tinggal di Godric Hollow?
Nah, di sanalah dia
pertama kali bertemu Dumbledore.
Maksudmu dia tinggal di sana juga?
Keluarga itu pindah setelah
ayahnya membunuh tiga Muggle.
Oh, itu skandal besar.
Jujur, Nak, kau yakin mengenal dia?
Kementerian telah dikuasai.
Menteri Sihir sudah mati.
Mereka akan segera datang.
Mereka akan datang.
Senang bertemu denganmu, Tn. Potter.
-Ginny!
-Harry, lari!
Pergi!
Ini dia, wisata melihat pemandangan?
Berangkat dalam 15 menit.
-Di mana kita?
-Jalan Shaftesbury.
Dulu aku sering ke teater ini
bersama ayah dan ibu.
Entah kenapa aku teringat
tempat ini. Muncul begitu saja.
Lewat sini.
Kita harus ganti pakaian.
Bagaimana mungkin...?
Mantera Perluasan Tak Terdeteksi.
Kau luar biasa, sungguh.
Selalu saja terkejut.
Pasti itu bukunya.
Bagaimana dengan yang lain?
-Menurut kalian kita harus kembali?
-Mereka mengincarmu, kawan.
Jika kembali,
kita bisa membahayakan semua orang.
Ron benar.
Kopi?
-Cappuccino.
-Kau?
-Sama.
-Aku juga.
Jadi, kita mau ke mana?
Leaky Cauldron?
Terlalu berbahaya.
Jika Voldemort
sungguh menguasai Kementerian...
...maka tak ada tempat lama yang aman.
Semua tamu dari pesta pernikahan
ke bawah tanah, bersembunyi.
Tasku dengan semua barangku
tertinggal di Burrow.
Kau pasti bercanda.
Aku sudah mengemas semua yang penting.
Untuk jaga-jaga.
Omong-omong, celana jin ini,
bukan kesukaanku.
Merunduk!
Stupety!
Expulso!
Petrificus Totalus!
Pergi!
Cepat!
Baiklah,
kunci pintu dan matikan lampu.
Namanya Rowle.
Dia berada di Menara Astronomi
ketika Snape membunuh Dumbledore.
Ini Dolohov. Aku mengenalinya
dari poster buronan.
Jadi, apa yang harus kami
lakukan padamu, ya?
Kau pasti akan membunuh kami, bukan?
Jika kita bunuh,
mereka akan tahu kita pernah kemari.
Ron.
Andai dia yang membunuh Mad-Eye.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik hapus ingatan mereka.
Kau bosnya.
Hermione...
...kau yang paling hebat.
Obliviate.
Bagaimana mereka bisa
menemukan kita?
Mungkin masih ada
mantera Pelacak padamu?
Mustahil. Mantera Pelacak hilang
saat usia 17. Hukum penyihir.
Apa?
Kami tidak merayakan ultahmu, Harry.
Aku dan Ginny, kami menyiapkan kue.
Kami akan mengeluarkannya
di akhir acara pernikahan.
Dengar, Hermione, jujur,
aku menghargainya...
...tapi mengingat
kita hampir dibunuh...
...oleh sepasang Pelahap Maut
beberapa saat lalu....
Benar.
Masuk akal.
Kita harus keluar dari jalanan,
ke suatu tempat aman.
Apa-apaan itu?
Mungkin ide Mad-Eye,
andai Snape ingin berkunjung.
Homenum Revelio.
Kita sendirian.
Kuyakin tongkat lain--
-Kau membohongiku.
-Tidak mungkin.
Kuyakin tongkat lain pasti bisa,
sumpah.
Pasti ada cara lain.
SEJARAH SIHIR
Harry? Hermione, di mana kalian?
Sepertinya kutemukan sesuatu.
Bagus.
“Regulus Arcturus Black."
R.A.B.
“Aku pasti sudah lama mati
sebelum kau membaca ini.
Aku telah mencuri Horcrux yang asli
dan berniat untuk menghancurkannya."
R.A.B. adalah adik Sirius.
Benar.
Pertanyaannya, apa dia sungguh
menghancurkan Horcrux yang asli?
Kau telah memata-matai kami, bukan?
Kreacher telah mengawasi.
Mungkin dia tahu di mana
liontin yang asli.
Pernah lihat liontin ini?
Kreacher?
Itu liontin Tuan Regulus.
Tapi ada dua, 'kan?
Di mana yang satu lagi?
Kreacher tak tahu
di mana liontin satunya.
Baik, tapi apa pernah lihat?
Ada di rumah ini?
Dasar Darah Lumpur!
Pelahap Maut akan datang--
-Ron!
-Keturunan pengkhianat, Weasley.
Jawab pertanyaannya.
Ya.
Liontin itu pernah ada di sini.
Benda yang paling jahat.
Apa maksudmu?
Sebelum kematian Tn. Regulus...
...Ia perintahkan Kreacher
untuk menghancurkannya...
...tapi, tak peduli
betapa keras Kreacher berusaha...
...benda itu tak bisa hancur.
Baik, di mana benda itu sekarang?
-Ada yang mengambilnya?
-la datang di malam hari.
la mengambil banyak benda,
termasuk liontin itu.
Siapa?
Siapa, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Temukan dia.
Ayahku akan mengetahui semua ini.
Hei, pecundang.
Dia tak ada di sini.
HARRY POTTER
YANG TAK DIINGINKAN No. 1
Sebagai Menteri Sihir yang baru...
...aku berjanji
akan mengembalikan tempat ini...
...ke masa jayanya.
SIHIR ADALAH KEKUATAN
Maka, mulai hari ini...
...semua karyawan akan mendaftar...
...Untuk evaluasi.
Tapi ketahuilah:
Tak ada yang perlu ditakutkan...
...jika kalian darah murni.
-Berapa?
-Dua Galleon.
-Ayolah.
-Waktu adalah uang.
-Snatcher!
-Ayo! Minggir!
-Sudah kubilang!
-Keluar!
Singkirkan dia!
YANG TAK DIINGINKAN No 1
Lebih lembut sedikit.
Mereka mampu mengingat sentuhan.
Ketika Scrimgeour
memberikannya padamu...
...kurasa terbuka karena sentuhanmu.
Dumbledore menyembunyikan
sesuatu di dalamnya.
Banyak yang penasaran
kenapa Voldemort belum muncul...
...mengingat dia
telah menghancurkan...
...simbol oposisi terkuat
yang menentang...
...dia dan para pengikutnya.
Enyahlah!
Harry Potter, lama tak jumpa!
Menjauh dariku!
Sesuai permintaan, Kreacher
telah kembali bersama pencurinya...
-Expelliarmus!
-..Mundungus Fletcher.
Apa-apaan kalian,
mengirim mereka untuk menangkapku?
Dobby hanya berusaha membantu.
Dobby melihat Kreacher
di Diagon Alley...
...yang membuat Dobby penasaran.
Lalu Dobby dengar Kreacher
menyebutkan nama Harry Potter.
Kemudian Dobby melihat Kreacher
bicara dengan si pencuri, Mundungus--
Aku bukan pencuri!
Dasar makhluk-- Bodoh.
Aku penjual barang-barang langka.
Kau pencuri, Dung. Semua juga tahu.
Tuan Weasley,
senang melihatmu lagi.
Sepatu yang keren.
Dengar, malam itu aku panik, paham?
Apa salahku jika Mad-Eye
terjatuh dari sapunya?
-Kau....
-Katakan yang sebenarnya.
Ketika kau menggeledah
tempat ini-- Jangan menyangkal.
Kau menemukan liontin, 'kan?
Kenapa? Benda itu berharga?
Kau masih memilikinya?
Tidak, dia khawatir
menjualnya terlalu murah.
Aku menjualnya terlalu murah, ya?
Saat itu, aku sedang
berjualan di Diagon Alley...
...ketika orang Kementerian datang
dan menanyai surat izinku.
Katanya dia bisa memenjarakan aku.
Lalu akan melakukannya,
Jika dia tak menyukai liontin itu.
-Siapa dia? Penyihir itu. Kau kenal?
-Tidak. Aku--
Oh, itu dia. Lihat.
Yang pendek dan memakai pita.
KEMENTERIAN MEREFORMASI
SISTEM PENDIDIKAN
ERA BARU TELAH DIMULAI DI HOGWARTS
Baiklah. Selalu ingat.
Jangan bicara pada siapapun
kecuali terdesak.
Cobalah untuk bersikap normal.
Berbaur dengan yang lain.
Jika lakukan itu, dan ditambah sedikit
keberuntungan, kita bisa masuk.
-Kemudian--
-Sangat rumit.
-Betul.
-Ya.
-Ini benar-benar gila.
-Sangat.
Dunia sudah gila.
Ayo.
Ada Horcrux yang harus kita temukan.
PRIA
Mari kita masuk.
Itu sangat menjijikan.
Nama?
Kau. Ikut kami.
-Apa?
-Ayolah.
-Apa salahku?
-Jalan.
-Apa mereka--?
-Muggle.
Mereka di tempat yang tepat.
Asal kalian tahu, aku mulai panik.
Berapa lama khasiat
ramuan Polyjuice ini, Hermione?
Entahlah.
Cattermole.
Ruanganku masih hujan.
Sudah dua hari.
Sudah coba pakai payung?
Kau tahu aku akan ke bawah,
bukan, Cattermole?
-Ke bawah?
-Untuk menginterogasi istrimu.
Dengar, jika status
istriku diragukan...
...dan kepala Departemen Penegak
Hukum Sihir harus melakukan sesuatu...
...kurasa aku akan menentukan
prioritas.
Waktumu hanya satu jam.
Ya, Tuhan. Aku harus bagaimana?
Istriku sendirian di bawah.
-Ron, kau tak punya istri.
-Oh, benar.
Lantai 2.
Tapi bagaimana cara
menghentikan hujan itu?
Coba mantra "Finite Incantatem".
Departemen Penegak Hukum Sihir
dan Departemen Penyalahgunaan Sihir.
Lantai ini, Ron.
Finite Incantatem.
Baik. Lalu jika itu tak berhasil....?
Lantai satu, Menteri Sihir dan staf.
Jika kita tak bisa temukan
Umbridge dalam waktu satu jam...
...kita cari Ron
dan kembali lain waktu.
-Setuju?
-Ya.
Mafalda.
Travers yang mengutusmu, bukan?
Bagus, langsung ke ruang sidang.
Albert, tidak turun?
DARAH LUMPUR & ANCAMAN MEREKA
TERHADAP KESEMPURNAAN
KOMUNITAS DARAH MURNI
Runcorn.
DOLORES UMBRIDGE
ASISTEN SENIOR MENTERI
KEPALA KOMISI PENDAFTARAN
KELAHIRAN MUGGLE
Accio liontin.
DARAH LUMPUR
DAN CARA MENEMUKAN MEREKA
KETIKA MUGGLE MENYERANG
DILACAK
SANGAT BERBAHAYA
STATUS: DARAH CAMPURAN
ANGGOTA ORDE PHOENIX
Baiklah, semua tenang, bisa 'kan?
Ayo, kembali bekerja.
Tenang.
Runcorn.
Pagi.
Ron. Ini aku.
Harry! Astaga,
aku lupa kau terlihat seperti apa.
Di mana Hermione?
Dia ke ruang sidang,
bersama Umbridge.
Dingin sekali di sini.
Aku darah campuran
Ayahku seorang penyihir.
William Alderton.
la bekerja di sini selama 30 tahun.
Mungkin kalian mengenalnya.
Selalu mengenakan jaket terbalik.
Tidak, pasti ada kesalahan.
Aku darah campuran, tahu.
Kita harus kembali.
Aku darah campuran.
-Mary Elizabeth Cattermole?
-Benar.
Dari 27 Chislehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
-Benar
-Liontin itu ada di sini.
Ibu dari Maisie, Ellie, dan Alfred?
Istri dari Reginald?
Reg?
Terima kasih, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole?
Ya.
Tongkat yang disita darimu
telah sampai...
...di Kementerian hari ini,
Ny. Cattermole.
Inikah tongkatnya?
Bisa jelaskan kau dapatkan
tongkat ini dari penyihir mana?
Tapi aku tidak mencurinya.
Kudapat di Diagon Alley...
...di toko Ollivander,
saat umur 11 tahun.
Tongkat itu memilihku.
Kau bohong.
Tongkat hanya memilih penyihir,
dan kau bukan penyihir.
Tapi aku memang penyihir.
Beri tahu mereka, Reg.
Katakan bahwa aku penyihir.
Reg, beri tahu mereka
siapa aku sebenarnya.
Apa yang kau lakukan, Albert?
Kau bohong, Dolores.
Dan itu dilarang.
Stupety!
Oh, itu Harry Potter.
Ya, benar, 'kan?
Anak-anak harus mengetahuinya.
Expecto Patronum!
Mary, pulanglah.
Jemput anak-anak.
Aku menyusul.
Kita harus ke luar negeri, paham?
Mary, turuti perintahku.
Mary?
Siapa itu?
Ceritanya panjang.
Senang mengenalmu.
Itu Harry Potter.
Itu Harry. Harry Potter.
Kejar! Tangkap dia!
-Ayo, cepat! Tangkap dia!
-Hentikan dia!
Expelliarmus!
Oh, Tuhan.
Tidak apa-apa.
Harry! Harry, cepat, di tasku.
Ada botol bertuliskan "Sari Dittany."
Baik, baik. Lekas!
Accio Dittany!
Baiklah. Buka.
Hermione, lengannya.
Aku tahu, lakukan saja!
Tak apa-apa.
Baiklah, ini akan
terasa agak menyengat.
Apa yang terjadi? Kupikir kita akan
kembali ke Grimmauld Place.
Memang.
Tak apa-apa. Satu tetes lagi.
Kita memang ke sana,
tapi Yaxley mengejarku, dan aku....
Dia sudah mengetahuinya,
kita tak boleh kembali...
...aku membawa kita ke sini...
...tapi tubuh Ron terpisah.
Maaf.
Protego Totalum.
Salvio Hexia.
Apa yang kau lakukan?
Mantra pelindung.
Aku tak mau kejadian
di Shaftesbury Avenue...
...terulang lagi, tahu?
Kau bisa mendirikan tenda.
-Tenda?
-Protego Totalum.
Mau cari tenda di mana?
Repello Muggletum. Muffliato.
Kau duluan.
Dissendium!
Incendio!
Expulso!
Diffindo!
Reducto!
Apa yang kau lakukan?
Harus diamankan sampai kita
tahu cara menghancurkannya.
Aneh, kawan.
Dumbledore mengutusmu untuk
menemukan semua Horcrux ini...
...tapi tak memberi tahu
cara menghancurkannya.
Bukankah itu membingungkan?
Seorang goblin bernama
Gornuk juga terbunuh.
Diyakini sebagai kelahiran Muggle,
Dean Thomas dan goblin kedua...
...keduanya yang telah bepergian
bersama Tonks, Cresswell...
...dan Gornuk
mungkin telah melarikan diri.
Jika Dean mendengarkan atau siapapun
yang tahu tentang keberadaannya...
...orang tua dan saudara perempuannya
telah putus asa menanti kabar.
Sementara itu di Gadley,
sekeluarga Muggle...
...yang berjumlah lima orang
ditemukan tewas di rumah mereka.
Kau tahu mantranya, Harry.
Katakan padaku.
Katakan di mana tongkat itu,
Gregorovitch.
Sudah dicuri dariku.
Siapa? Siapa pencurinya?
Seorang anak laki-laki.
Dia yang mencurinya.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Sumpah.
Aku percaya.
Avada Kedavra!
Kupikir itu sudah berhenti.
Kau tak boleh membiarkannya, Harry.
Kau-Tahu-Siapa telah
menemukan Gregorovitch.
Si pembuat tongkat?
la menginginkan sesuatu
yang pernah dimiliki Gregorovitch...
...tapi aku tak tahu benda apa itu.
Tapi dia sangat menginginkannya.
Maksudku, mungkin hidupnya
tergantung benda itu.
Jangan!
-Itu menenangkannya.
-Itu sangat menggangguku.
Lantas apa yang mesti dia dengar,
kabar baik?
--bagi mereka yang telah lama
menyangkanya...
...Jatuhnya Kementerian
tetaplah mengejutkan.
Kurasa dia hanya berharap
tak mendengar kabar buruk.
Kami berjanji untuk tetap
menjadi mata dan telinga dunia sihir--
Berapa lama lagi dia akan pulih?
...melaporkan berita kapanpun,
di manapun.
Aku sudah berusaha
sebaik mungkin.
Belum!
Lepaskan.
Kubilang, cepat lepas.
Merasa lebih baik?
Sangat.
Kita bawa secara bergantian, setuju?
Finch mengakui penemuannya
Saat ini memiliki satu kekurangan.
Lalu sekarang, berita lain:
Severus Snape, yang baru saja ditunjuk
menjadi kepala sekolah Hogwarts...
...telah mengumumkan
bahwa semua murid...
...harus mematuhi peraturan terbaru.
Hogwarts terlihat sangat berbeda
sewaktu dipimpin oleh Dumbledore.
Kurikulum Snape begitu menyiksa...
...mencerminkan harapan
Pangeran Kegelapan...
...dan kekerasan sering dilakukan oleh
dua Pelahap Maut yang menjadi staf.
Apa itu?
Bau apa itu?
-Kenapa?
-Berat.
-Maaf. Mau kubawakan?
-Boleh, terima kasih.
Jangan konyol. Angkat.
Dasar bodoh.
Snatcher.
Syukurlah mantramu berguna.
Dia bisa menciumnya. Parfumku.
Sudah kubilang...
...Ron belum cukup
kuat untuk ber-apparate.
Baik, kalau begitu, kita jalan kaki.
Lalu lain kali, Hermione, meski aku
suka parfummu, jangan dipakai.
Lalu kini nama-nama
penyihir yang hilang.
Ini sudah dikonfirmasi.
Syukurlah, malam ini daftarnya pendek.
Jason dan Alison Denbright.
Terima kasih.
Belia, Jake, Charlie,
dan Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry dan Bronwyn Trigg.
Rob dan Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella dan Emily Mather.
Jacob dan Mimi Erland.
William dan Brian Gallagher.
Dia tak punya rencana, ya?
Kita semua tak punya rencana.
Toby dan Olivia Gleaves.
Katie dan James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin dan lola Hillicker.
Scarlet dan Kitty Sharp.
Ya, Tuhan!
Ada apa?
Nanti kuberi tahu.
Mungkin lebih baik sekarang.
Pedang Gryffindor. Itu buatan goblin.
Jenius.
Tidak, kau tak mengerti.
Kotoran dan karat
tak bisa merusak pedang itu.
Itu malah membuatnya lebih kuat.
Baik.
Harry, kau sudah menghancurkan
satu Horcrux, 'kan?
Buku Harian Tom Riddle
di Kamar Rahasia.
Dengan taring Basilisk.
Jangan bilang jika kau
menyimpan darahnya, di dalam tas....
Tidakkah kau mengerti?
Di Kamar Rahasia, kau menikam
Basilisk dengan Pedang Gryffindor.
Pedang itu berisi racun Basilisk.
Racun itu yang membuatnya lebih kuat.
-Tepat, yang mana....
-Bisa menghancurkan Horcrux.
Lalu itu sebabnya Dumbledore
mewariskan pedang itu padamu.
Kau jenius, Hermione. Sungguh.
Sebenarnya, aku sangat logis...
...Sehingga memerhatikan
rincian masa lalu...
...dan memperoleh pemahaman
dari sudut pandang lain.
Benar, tapi ada satu masalah.
Pedang itu dicuri.
Ya. Aku masih di sini.
Lanjutkan saja. Maaf mengganggu.
-Kenapa denganmu?
-Aku? Tidak apa-apa.
Tidak menurutmu.
Jika ingin katakan sesuatu,
katakan saja. Keluarkan.
Baik, akan kukatakan.
Tapi jangan harap aku akan senang...
...karena ada satu benda lagi
yang harus kita temukan.
Kupikir kau sudah tahu risikonya.
Ya. Kurasa begitu.
Lantas, maaf, tapi aku tak mengerti.
Bagian mana
yang tidak sesuai harapanmu?
Kau pikir kita akan menginap
di hotel bintang lima?
Mencari Horcrux setiap hari?
Kau pikir bisa kembali
ke ibumu saat Natal?
Aku hanya berharap, setelah semua ini
kita sungguh mendapatkan sesuatu.
Kupikir kau tahu apa
yang kau lakukan.
Kupikir Dumbledore akan memberimu
informasi yang berharga.
Kupikir kau punya rencana.
Aku sudah menceritakan semua
perkataan Dumbledore padaku.
Lalu, asal kau tahu,
kita sudah menemukan Horcruxnya.
Lalu kita hampir bisa
menghancurkannya...
...sSeperti mendapatkan sisa Horcrux
yang lain, benar?
Ron. Kumohon, lepas--
Lepaskan Horcruxnya.
Kau tidak akan berkata seperti ini
Jika tidak memakainya sepanjang hari.
Kau ingin tahu kenapa aku
mendengarkan radio itu setiap malam?
Untuk memastikan
aku tak mendengar nama Ginny...
...atau Fred, atau George, atau Ibu.
Kau pikir
aku tidak mendengarkannya juga?
Kau pikir aku tak tahu
bagaimana rasanya?!
Tidak, kau tak tahu! Orang tuamu
sudah mati. Kau tak punya keluarga.
-Hentikan!
-Baik, pergilah!
Pergi sana!
Ron.
Lalu kau?
Mau ikut atau tidak?
Baik. Aku mengerti.
Aku melihat kalian di malam itu.
Ron, itu bukan apa-apa.
Ron!
Ron, mau ke mana?
Kumohon, kembali.
Ron!
Salvio Hexia.
Repellum Muggletum.
AKU TERBUKA SAAT TERTUTUP
Hermione?
Hermione? Kau benar.
Snitch memiliki ingatan sentuhan...
...tapi aku tak menangkap
Snitch pertama dengan tangan.
Aku hampir menelannya.
-"Aku Terbuka saat Tertutup."
-Menurutmu apa artinya?
Entahlah.
Aku juga menemukan sesuatu.
Pertama kukira sebuah mata,
tapi kurasa bukan.
Ini bukan mantra kuno dan tidak ada
di Susunan Suku-kata Spellman.
Seseorang menuliskannya.
Ini bukan bagian dari buku.
Seseorang menggambarnya.
Ayah Luna mengenakan itu
di pernikahan Bill dan Fleur.
Kenapa seseorang menggambarnya
di buku anak-anak?
Dengar, Hermione,
sudah kupertimbangkan.
Aku ingin pergi ke Godric's Hollow.
Itu tempat kelahiranku.
Tempat kematian orang tuaku.
Pasti dia berharap
kau pergi ke sana...
...karena tempat itu
sangat berarti bagimu.
Benar, tapi itu juga sangat
berarti baginya, Hermione.
Kau-Tahu-Siapa
hampir mati di sana.
Bukankah itu tempat terbaik
untuk menyembunyikan Horcrux?
Itu berbahaya, Harry.
Tapi harus kuakui,
belakangan ini aku juga ingin ke sana.
Kurasa ada sesuatu
yang disembunyikan di sana.
Apa?
Pedang itu.
Jika Dumbledore
ingin kau menemukannya...
...tapi tak ingin benda itu jatuh
ke tangan Kementerian...
...di mana tempat terbaik selain
tempat kelahiran pendiri Gryffindor?
Hermione....
Jangan biarkan aku mencukurmu lagi.
Aku masih berpikir seharusnya
kita gunakan Ramuan Polyjuice.
Tidak.
Ini tempat kelahiranku.
Aku tak mau kembali
sebagai orang lain.
Selamat malam!
Harry, kurasa ini Malam Natal.
Dengarkanlah.
Menurutmu mereka ada di sana,
Hermione?
Ibu dan ayahku?
Ya, kurasa begitu.
"Ignotus Peverell."
Hei, Harry?
DALAM KENANGAN TERKASIH
JAMES POTTER - LILY POTTER
Selamat Natal, Hermione.
Selamat Natal, Harry.
Harry, ada yang memerhatikan kita.
Di dekat gereja.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Aku tak suka ini, Harry.
Hermione, dia kenal Dumbledore.
Mungkin pedang itu ada padanya.
Inilah tempat kematian mereka,
Hermione.
Dia membunuh mereka di tempat ini.
Kau Bathilda, 'kan?
Biar aku saja.
Nona Bagshot, siapa pria ini?
Harry.
Lumos.
Rita Skeeter: KEHIDUPAN DAN
KEBOHONGAN ALBUS DUMBLEDORE
Harry!
Confringo!
Merasa lebih baik?
Kali ini pilihanmu tepat, Hermione.
Hutan Dean.
Beberapa tahun lalu, aku pernah
kemari bersama ayah dan ibu.
Persis seperti yang kuingat.
Pepohonan. Sungai.
Semuanya.
Seolah tak ada yang berubah.
Tentu saja, tidak benar.
Semua berubah.
Bila kini kuajak orang tuaku kemari,
mungkin mereka tak mengenalinya lagi.
Pepohonan, sungai...
...bahkan aku.
Mungkin kita harus tinggal di sini,
Harry.
Tumbuh dewasa.
Kau ingin tahu siapa bocah
yang ada di foto itu?
Aku tahu.
Gellert Grindelwald.
Dia pencuri yang kulihat
di Toko Tongkat Gregorovitch.
Omong-omong, di mana tongkatku?
Di mana tongkatku,
Hermione?
Saat kita meninggalkan
Godric's Hollow...
...aku merapal mantra
dan tongkat itu patah.
Maaf.
Aku berusaha memperbaikinya,
tapi tidak bisa.
Tak apa-apa.
Berikan tongkatmu.
Masuklah dan hangatkan dirimu.
Akan kubawa liontinnya juga.
Percayalah padaku.
Lumos.
Accio pedang.
Diffindo.
-Hermione?
-Kau sudah gila?
Itu kau?
Yah, begitulah. Kurasa sudah jelas.
Lalu kau juga keluarkan
rusa betina, bukan?
Tidak, kukira itu kau.
Bukan, Patronus-ku rusa jantan.
Benar. Rusa bertanduk.
Baiklah, Ron. Lakukan.
Aku tak bisa.
Benda ini sangat kuat memengaruhiku.
-Itu sebabnya.
-Tidak. Aku tak bisa.
Lantas kenapa kemari?
Kenapa kembali?
Akan kucoba bicara dengannya.
Jika terbuka, langsung tikam.
Entah ada apa di dalamnya,
pasti berbahaya.
Sedikit jiwa Riddle
yang berada di buku harian...
...pernah berusaha membunuhku.
Baiklah.
Satu...
...dua...
...tiga.
Aku telah melihat hatimu
dan itu milikku.
Aku telah melihat impianmu,
Ronald Weasley...
...dan telah kulihat rasa takutmu.
Tidak dicintai oleh seorang ibu
yang mendambakan anak perempuan.
Tidak dicintai oleh seorang gadis
yang lebih memilih sahabatmu.
Ron! Tikam!
Kami lebih baik tanpamu.
Lebih bahagia tanpamu.
Siapa dirimu
dibandingkan dengan Harry Potter?
Siapa kau jika dibandingkan
dengan Yang Terpilih?
Ron, dia bohong!
Ibumu lebih memilih aku
sebagai putranya.
Wanita mana yang akan menyukaimu?
Kau bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.
Jika dibandingkan dia.
Pikirkan...
...Sisa tiga lagi.
Hermione?
Semua baik-baik saja?
Tak apa-apa.
Sebenarnya, jauh lebih baik.
Hei.
Kau sangat menyebalkan,
Ronald Weasley!
Kau muncul seminggu kemudian
dan mengatakan "hei"?
-Di mana tongkatku, Harry? Di mana?
-Entahlah.
-Harry Potter, berikan tongkatku!
-Tak ada padaku!
Bagaimana bisa ada padanya?
Lupakan!
Apa itu?
Kau menghancurkannya.
Lalu kenapa Pedang Gryffindor
ada padamu?
Ceritanya panjang.
Jangan pikir ini mengubah segalanya.
Tentu saja tidak.
Aku hanya menghancurkan Horcrux.
Bagaimana itu bisa mengubah segalanya?
Dengar, aku ingin
kembali secepat mungkin.
Aku hanya tak tahu
bagaimana cara menemukan kalian.
Lantas, bagaimana kau menemukan kami?
Dengan ini.
Ini bukan cuma untuk mematikan lampu.
Aku tak tahu cara kerjanya.
Tapi saat hari Natal,
aku sedang tidur di bar kecil...
...sembunyi dari beberapa Snatcher.
Lalu aku mendengarnya.
Dengar apa?
Suara.
Suaramu, Hermione.
Dari benda itu.
Kalau boleh tahu, apa yang kukatakan?
Namaku.
Hanya namaku.
Seperti bisikan.
Maka, kuambil, kutekan,
dan bola kecil bercahaya ini muncul.
Lalu aku tahu harus melakukan apa.
Lalu, tentu saja,
bola cahaya itu melayang ke arahku.
Langsung masuk ke dadaku. Di sini.
Aku tahu benda itu akan menuntunku,
maka aku ber-disapparate...
...dan tiba di lereng ini.
Saat itu gelap.
Aku tak tahu berada di mana.
Aku hanya berharap
salah satu dari kalian akan muncul.
Ternyata benar.
Aku selalu suka api buatan Hermione.
Menurutmu sampai kapan
dia marah padaku?
Teruslah bicara tentang bola kecil
bercahaya yang menyentuh hatimu...
...maka ia pasti akan memaafkanmu.
Semua itu benar.
Ini memang terdengar gila.
Tapi kurasa itulah alasan Dumbledore
mewariskan Deluminator padaku.
Kurasa dia tahu, entah bagaimana...
...aku harus temukan jalan
untuk kembali, dan ia menuntunku.
Astaga, aku baru ingat,
kau butuh tongkat, bukan?
-Ya.
-Aku punya.
Terbuat dari kayu hitam.
Dua puluh lima sentimeter.
Tidak istimewa,
tapi kurasa cukup bagus.
Kucuri dari Snatcher
beberapa minggu lalu.
Jangan beri tahu Hermione,
tapi mereka agak bodoh, Snatcher.
Dari baunya,
mungkin keturunan setengah troll.
Engorgio.
-Reducio!
-Apa yang terjadi?
-Tidak ada.
Kita harus bicara.
Ya, benar.
Aku ingin menemui
Xenophilius Lovegood.
Maaf?
Lihat ini.
Ini surat yang ditulis Dumbledore
untuk Grindelwald.
Lihat tanda tangannya.
Tanda ini lagi.
Selalu muncul.
Dalam Beed!e si Juru Cerita
di makam tua Godric's Hollow.
Simbol ini juga ada di sana.
-Di mana?
-Di luar Toko Tongkat Gregorovitch.
Tapi apa artinya?
Dengar, kau tak tahu
di mana Horcrux lainnya, aku juga.
Tapi ini berarti sesuatu.
-Kuyakin ini penting.
-Benar. Hermione benar.
Kita harus menemui Lovegood.
Ambil suara. Siapa yang setuju?
Kau sudah memaafkannya, bukan?
Belum.
Luna.
-Luna.
DILARANG MEMETIK
PLUM DIRIGIBLE
HARIAN @UIBBLER
Editor X. LOVEGOOD
“Dilarang memetik plum dirigible."
Ada apa ini? Siapa kalian?
Apa yang kalian inginkan?
Halo, Tn. Lovegood. Aku Harry Potter.
Kita bertemu beberapa bulan lalu.
Boleh kami masuk?
-Di mana Luna?
-Luna?
Dia akan segera datang.
Jadi, ada yang bisa kubantu,
Tn. Potter?
Yah, sebenarnya...
...Ini tentang sesuatu yang kau
kenakan di leher ketika pernikahan.
Itu sebuah simbol.
Maksudmu ini?
Benar.
Tepat sekali.
Kami penasaran apa artinya?
Artinya?
Yah, ini tanda Relikui Kematian.
-Relikui apa?
Relikui Kematian.
Kuyakin kalian pernah dengar
“Kisah Tiga Saudara."
-Pernah.
-Belum.
Aku punya.
“Alkisah, ada tiga bersaudara...
...yang berjalan jauh,
melalui jalan sepi dan berkelok...
...di kala senja."
Tengah malam.
Ibuku selalu bilang "tengah malam".
Tapi "senja" juga tak masalah.
Malah, lebih baik.
Kau ingin membacanya?
Tidak. Terima kasih.
“Ada tiga bersaudara...
...yang berjalan jauh, melalui
jalan sepi dan berkelok di kala senja.
Tak lama, ketiga bersaudara itu...
...sampai di sebuah sungai
yang terlalu bahaya untuk diseberangi.
Tapi, karena mempelajari ilmu sihir...
...ketiga bersaudara itu melambaikan
tongkat sihirnya dan membuat jembatan.
Tapi, sebelum sampai di seberang...
...jalan mereka dihalangi
oleh seseorang yang bertudung.
Itu adalah Kematian,
dan ia merasa dicurangi.
Karena biasanya para pengelana
tenggelam ke dalam sungai.
Tapi Kematian itu licik.
Ja berpura-pura memberi
selamat atas sihir mereka...
...dan berkata bahwa mereka
patut dapat hadiah...
...karena cukup cerdas
untuk menghindarinya.
Saudara tertua meminta tongkat
yang lebih kuat dari tongkat manapun.
Maka, Kematian membuat tongkat dari
pohon elder di tepi sungai untuknya.
Saudara yang kedua memutuskan ingin
menghina Kematian lebih jauh...
...dan meminta kekuatan menghidupkan
orang yang sudah mati.
Maka, Kematian mengambil batu
dari sungai dan memberikannya.
Akhirnya, Kematian bertanya
pada saudara yang ketiga.
Orang yang sederhana...
...Ja meminta sesuatu yang dapat
membuatnya pergi dari sana...
...tanpa diikuti oleh Kematian.
Maka Kematian, dengan berat hati...
...Jangsung menyerahkan
Jubah Gaib miliknya.
Saudara yang tertua pergi
ke desa yang jauh...
...sambil tetap membawa
Tongkat Elder...
...Ja membunuh penyihir
yang berseteru dengannya.
Terbuai oleh kekuatan Tongkat Elder
yang diberikan padanya...
...Ja membual tentang kekuatannya
yang tak terkalahkan.
Tapi malam itu,
penyihir lain mencuri tongkatnya...
...dan menggorok
leher saudara tertua itu...
...untuk membuktikan
bahwa ia dapat dikalahkan.
Lalu Kematian berhasil
mendapatkan jiwa saudara tertua.
Saudara yang kedua pulang
menuju rumahnya...
...di sana ia keluarkan batu itu
dan memutarnya tiga kali.
Ja senang sekali, gadis idamannya
yang telah meninggal...
...muncul di hadapannya.
Tapi gadis itu terlihat sedih
dan dingin...
...karena tak seharusnya
dia berada di dunia fana.
Didorong oleh kerinduan
- -
yang sia-sia...
...Saudara yang kedua bunuh diri
untuk menyusul gadis itu.
Maka Kematian berhasil mendapatkan
Jiwa saudara yang kedua.
Saudara yang ketiga, Kematian
telah mencari bertahun-tahun...
...tapi tak pernah menemukannya.
Hanya ketika sudah tua
Saudara termuda itu...
...melepaskan Jubah Gaibnya
dan mewariskan pada putranya.
Lalu ia menyambut Kematian
sebagai teman lama...
...dan pergi bersamanya
dengan gembira...
...Jalu meninggalkan kehidupan ini."
Nah, begitulah kisahnya.
Mereka adalah Relikui Kematian.
Maaf, Tuan. Aku masih tak mengerti.
Tongkat Elder.
Tongkat terkuat yang pernah ada.
Batu Kebangkitan.
Jubah Gaib.
Bersama,
mereka membuat Relikui Kematian.
mereka menciptakan Penguasa Kematian.
Tanda itu ada di makam tua
Godric's Hollow.
Tn. Lovegood, apakah Keluarga Peverell
terkait dengan Relikui Kematian?
Ignotus-- Permisi. --dan saudaranya,
Cadmus dan Antioch...
...diduga merupakan
pemilik Relikui yang asli...
...dan menjadi inspirasi kisah itu.
Tapi teh kalian sudah dingin.
Aku segera kembali.
Ayo, pergi.
Aku tak mau minum itu lagi,
panas atau dingin.
Terima kasih, Tuan.
Kau lupa memanaskan airnya.
Air?
Untuk teh.
Benarkah?
Bodohnya aku.
Tak apa-apa.
Lagi pula kami harus segera pergi.
Tidak boleh!
Tuan?
Kalian satu-satunya harapanku.
Mereka marah,
kalian tahu, tentang tulisanku.
Maka mereka menculiknya.
Mereka menculik Luna.
Luna-ku.
Tapi sebenarnya mereka mengincarmu.
Siapa yang menculiknya, tuan?
Voldemort.
Berhenti! Aku menemukannya!
Dasar pengkhianat.
Tak adakah orang yang bisa dipercaya?
Mereka menculiknya karena
dia mendukungku. Dia hanya putus asa.
Akan kurapal manteranya.
Halo, Cantik.
Hei, jangan diam saja! Tangkap mereka!
Harry.
Katakan, Grindelwald.
Katakan di mana tongkat itu.
Grindelwaid. Grindelwald. Grindelwald.
Halo, Tom.
Sudah kuduga kau akan datang...
...tapi kau pasti tahu aku
sudah tak memilikinya lagi.
Katakan, Grindelwald.
Katakan di mana tongkat itu.
Katakan siapa yang memilikinya.
Tentu saja,
Tongkat Elder terkubur bersamanya...
...di bawah tanah.
Dumbledore.
Relikui itu sungguhan. Tapi ia hanya
mengejar salah satunya, yang terakhir.
Dia tahu keberadaan benda itu.
Dia akan mendapatkannya
tengah malam ini.
Kau-Tahu-Siapa
telah menemukan Tongkat Elder.
-Jangan sentuh dia!
-Jangan sakiti dia!
-Pacarmu akan lebih menderita...
-Lepaskan aku.
...jika dia tak mau bersikap sopan.
Wajahmu kenapa, Jelek?
Bukan kau.
-Siapa namamu?
-Dudley. Vernon Dudley.
Periksa.
Lalu kau, Sayang...
...Siapa namamu?
Penelope Clearwater, darah campuran.
Tidak ada Vernon Dudley di sini.
Dengar itu, Jelek?
Menurut daftar itu kau bohong.
Kenapa tak mau memberi tahu
nama aslimu?
Daftar itu salah. Itulah namaku.
Perubahan rencana.
Kita tidak akan membawa
mereka ke Kementerian.
Panggil Draco.
Bagaimana?
Aku belum yakin.
-Draco. Perhatikan baik-baik, Nak.
Jika kita yang menyerahkan Potter
kepada Pangeran Kegelapan...
...semua akan diampuni.
Semua akan kembali seperti semula,
paham?
Tapi, kuharap,
kita tak boleh melupakan...
...Siapa yang sebenarnya
menangkap dia, Tn.Malfoy.
Kau berani bicara
seperti itu di rumahku?
Lucius.
Jangan malu-malu, sayang. Kemarilah.
Jika kita salah orang, Draco...
...dan terlanjur memanggilnya,
dia akan membunuh kita semua.
Kita harus memastikannya.
-Wajahnya kenapa?
-Benar, ada apa dengan wajahnya?
Sudah seperti itu saat kami tangkap.
Mungkin memakan sesuatu
dari hutan, kurasa.
Atau terkena mantra Stinging Jinx.
Kau yang melakukannya, sayang?
Berikan tongkatnya. Kita akan lihat
mantra terakhir yang dirapalnya.
Kena kau.
Apa itu?
Dapat dari mana?
Ada di dalam tasnya.
Sekarang jadi milikku.
Kau sudah gila?!
Pergi! Semua keluar!
Cissy, kurung mereka
di ruang bawah tanah!
Aku ingin bicara
dengan yang satu ini empat mata!
Harry, bagaimana ini?
Kita tak bisa tinggalkan
Hermione sendirian bersamanya.
Ron?
Harry?
Luna?
Pedang itu seharusnya
ada dalam brankasku di Gringotts.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Apa lagi yang kalian curi
dari brankasku?!
Aku tak mencuri apapun.
Kumohon. Aku tak mencuri apa-apa!
Tak bisa kupercaya.
Kita harus lakukan sesuatu.
Tak ada jalan keluar.
Kami sudah mencoba semuanya!
Tempat ini dimantrai.
-Kumohon, hentikan!
-Diam!
Kau berdarah, Harry.
Itu benda yang tak biasa
tersangkut di kaus kaki.
Tolong kami.
-Lepaskan dia.
-Diam. Mundur.
Kau. Goblin.
Ikut aku.
Dobby?
Kenapa datang kemari?
Tentu saja, Dobby datang
untuk menyelamatkan Harry Potter.
Dobby akan selalu ada
untuk Harry Potter.
Kau bisa ber-apparate
keluar masuk tempat ini?
Bisa mengajak kami?
Tentu saja, Tuan. Aku peri.
Aku setuju.
Baiklah. Dobby, aku ingin kau bawa
Luna dan Tn. Ollivander--
Shell Cottage di pinggiran Tinworth.
Percayalah padaku.
Kapanpun kau siap, Tuan.
Tuan? Aku sangat menyukai dia.
Temui aku di tangga paling atas
sepuluh detik lagi.
Siapa yang mendapatkan tongkatnya?
Aku hanya akan bertanya sekali lagi,
Goblin?
Pikir baik-baik, sebelum kau menjawab.
Entahlah.
Kau tak tahu? Kenapa kau tidak
menjalankan tugas dengan baik?
Siapa yang membobol brankasku?
Siapa pencurinya? Siapa? Bagaimana?
Terakhir kali,
kulihat pedang itu masih ada.
DARAH LUMPUR
Oh, baiklah,
mungkin pedang itu keluar sendiri.
Tak ada tempat yang
lebih aman dari Gringotts.
Bohong!
Anggap saja kau beruntung, Goblin.
Dia tidak seberuntung itu.
Tidak juga!
Expelliarmus!
Stupety!
Hentikan!
Jatuhkan tongkat kalian.
Kubilang, jatuhkan!
Ambil, Draco, sekarang!
Nah, nah, nah.
Lihat siapa yang datang.
Si Harry Potter.
Dia telah kembali, waktu yang tepat
untuk Pangeran Kegelapan.
Panggil dia.
Panggil!
Stupety!
Peri bodoh!
-Kau bisa membunuhku!
-Dobby tak bermaksud untuk membunuh.
Dobby hanya ingin memberi luka serius.
Beraninya kau merebut
tongkat penyihir!
Beraninya kau menentang tuanmu!
Dobby tak punya tuan.
Dobby adalah peri bebas.
Lalu Dobby kemari untuk menyelamatkan
Harry Potter dan sahabatnya!
Hermione.
Kau baik-baik saja. Kita selamat.
Kita semua selamat.
Harry Potter.
Dobby.
Dobby. Tidak, tolong-- Bertahanlah.
Bertahan. Dengar. Bertahanlah, paham?
Kami akan menyembuhkanmu.
Hermione punya obatnya.
Di dalam tas. Hermione?
Hermoine?
Ada apa? Tolong aku!
Tempat yang indah...
...untuk bersama sahabat.
Dobby bahagia bisa menjadi sahabat...
...Harry Potter.
Kita harus menutup matanya.
Bagaimana?
Benar.
Sekarang dia bisa
istirahat dengan damai.
Aku ingin menguburkannya.
Dengan layak.
Tanpa sihir.
HARRY POTTER
DAN RELIKUI KEMATIAN BAGIAN 1
Ilndonesianj