ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
กับเครื่องรางยมทต ภาค 2
ข
นี่คือที่พํานักของต๊อบบี๊ เอลฟ์ผ๊เป็นไท
ซ
ทนสวยคนะ
บ้านของป้าเราน่ะ
ซ่ส   ณ
เราเคยมาทนตอนเดกๆ
ตอนนี้พวกภาคีใช้มันเป็นที่ซ่อน
ม      1
พวกเราทยงเหลออย
ข
ม
ฆ = ๑
พวกมกเกลคควา
มันช่วยปกป้องได้ แต่คิดผิด
ฆ  ณ ฒ@ =๑
ผมตองพคกบกอบลน
ข
เป็นไงบ้างครับ
ยังไม่ตาย
คณอาจจําไม่ได้ว่าคณเคย...
๑             ๑
ว่าผมเคยพาคณไปที่ห้องนิรภัย
ครั้งแรกที่ไปกริงกอดส์
แม้แต่ในหม่ก๊อบลิน
ข
ณณฆส4    ซ์ส      ๓
คณกมชอเสยง แฮรร พอตเตอร
จ
คณฝังศพเอลฟ์
ใช
ซ
และพาผมหนมา
คณช่างเป็น...
จ
พ่อมดที่ไม่ปกติ
ม
คณได้ดาบเล่มนีมายังไง
จ
ฆณ มณ ณะ๓ ๓
เรองมนซบซอน
ทําไมเบลลาทริกซ์ เลสแตรงจ์ถึงคิดว่า
ควรอย่ในห้องเธอที่กริงกอตส์ล่ะ
ข
ฆณ มณ ณะ๓ ๓
เรองมนซบซอน
ดาบมาหาเราเองในเวลาทีเราต้องการ
เราไม่ได้ขโมยมา
มีดาบอีกเล่มในห้องนิรภัย
๓ซสล 4« ซ
มาคามเลสแตรงจทเหมอนกน
แต่เป็นของปลอม
เมื่อฤดูร้อนก่อน มีคนเอาไปเก็บไว้
- และเขาไม่เคยสงสัยว่าเป็นของปลอมรึ
-มันคล้ายคลึงกันจนแยกไม่ออก
ฆซ ๑= .=ปซ๊ ๕49
กอบลนเทานนถงรวา
ข
นี่คือดาบกริฟฟินคอร์ของแท้
ใครเป็นคนเอาไปเก็บ
ศ.จากฮอกวอตส์ ตอนนี้เป็นอาจารย์ใหญ่
ข
สเนปรึ
เขาเอาดาบปลอมใส่ในห้องนิรภัยรึ
ทําไม
ซ         1        ณ ส               '
มของนาสงสยอกหลายอยาง
ในห้องนิรภัยกริงกอตดส์
ในห้องนิรภัยมาดามเลสแตรงจ์ด้วยใช่มั้ย
เป็นไปได้
ผมต้องการเข้าไปที่กริงกอดส์
ในห้องนิรภัยห้องหนึง
เป็นไปไม่ได้หรอก
ลําพัง ไม่ได้แน่
แต่ทําได้ถ้ามีคณ
จ
ทําไมผมต้องช่วยคณ
ซ     ฆ
ผมมทอง เยอะควย
- ผมไม่อยากได้ทองหรอก
ม
-งันอะไร
ณ
นน
ณ ส  ซ
พนคอรางวลผม
๑= เซ ๓ ณ ๓
เธอคความฮอรครกซ
ในห้องนิรภัยเบลลาทริกซ์เหรอ
ใช่ ดเขากลัวสคขีด
ข       ๑
ตอนคิดว่าเราเข้าไปที่นัน
ม
เขาถามเธอซ่าๆ ว่าเราเอาอะไรไปอีก
พนันได้เลยว่าฮอร์ครักซ์อีกอันอย่ในนั้น
ข
=           สฒซ
วณณญาณอกสวนของเขา
ขข
ไปหาและทําลายมัน เราจะได้ฆ่าเขาสําเร็จ
แล้วยังไงต่อถ้าเราหามันเจอ
จะทําลายมันยังไงในเมื่อ
ฒ
นายให้ดาบกริบฮกไปแล้ว
จ
ณ ๐ ๓  '
หฉนกาลงหาทางอย
ข
ณ «๕
เขายงเพลยนะ
ว่าไงล่ะ
คณโอลลิแวนเดอร์ครับ
จ
ผมขอถามสัก 2-3 ข้อ
อะไรก็ได้ พ่อหน่ม อะไรก็ได้
จ
ช่วยตรวจสอบไม้นี่ได้มัย
อยากแน่ใจว่ามันปลอดภัยที่จะใช้
ณ
วอลนต
เอิ่นหัวใจมังกร
ม
=
12 364 นว
ไม่ยอม...
ไม่ยอมงอ
นี่เป็นไม้ของเบลลาทริกซ์ เลสแตรงจ์
ใช้มันให้ดีๆ
ม
3 0
อนนละครบ
๓ ๓
ฮอวทอรน
=
ขนหางยนคอรน
ข
ม
ยาว 10 นิว ยืดหย่นกําลังคี
จ
นี่เคยเป็นไม้ของเครโก มัลฟอย
เคย ไม่ใช่แล้วเหรอครับ
อาจจะไม่ถ้าเชอยึดมันมาได้
ฉันรัสึกถึงความสวามิภักดิ์ที่เปลี่ยนไป
ข
คณพดเหมือนไม้กายสิทธิ์มีความรัสึก...
๑ ฆ                ข
คิดเองได้
ไม้กายสิทธิ์เลือกพ่อมคนะ คณพอตเตอร์
จ
รั้กันดีสําหรับพวกเรา
ข
ที่ศึกษาไม้กายสิทธิ์วิทยา
แล้วคณร้อะไรเกี่ยวกับ
๑ ฆข
ฆ      ฆซ  ซ
เครองรางยมทตบางครบ
ข
สณ ณ เซ@ 1 '
ลอกนวามอยสามอยาง
ข
ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
ผ้าคลมล่องหน กําบังเราจากพวกศัตร
๑                       ข
=  =
และหนชบวญญณญาณ
๑  ขข
ซฆ   ณฆซ
เรยกคนทเรารกมาจากความตาย
ฆ              '
ผั้ครอบครองทังสามสิง
ข
จะได้เป็นนายแห่งยมทต
แต่มีไม่กี่คนเชื่อว่าเครื่องรางทั้งสามมีจริง
คุณละ
จ
'                             ฆ
4ณ เณซ่ เ=่ ณะ ๓๕
กคณแชอวามอยจรงมยครบ
๑         ข
ฉันไม่อยากเชื่อ
เรื่องที่เป็นนิทานหลอกเด็กหรอก
คณโกหก
จ
[1 ก"
คุณรวามอยอยางนง
๑ ฆข   ข
« ๓
คุณบอกเขาเรองมน
จ
คณบอกเขาเรื่องไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
และที่ที่เขาควรไปตามหา
ณ
เขาทรมานหคน
ซ         '
อกอยาง
ณ         '                        ม
หนแคพูดตามคนอนๆ
แต๊...
เขาอาจหามันไม่เจอก็ได้
ซ   ฆ ม๓
เขาหามนเจอแลวครบ
เราจะให้คณพักผ่อน
จ
'                                      ๓
เขาตามลาเธอ คุณพอตเตอร
จ
ถ้าเป็นจริงอย่างที่เธอพด
ข
และเขาได้ไม้เอลเดอร์ไป
ณ               '
หฉนเกรงวา...
เธอคงหนีไม่รอด
ฆ                                                        '
ณ                 ข         1                  1 «๕
งนผมคงตองฆาเขาซะกอนทจะหาผมเจอ
แน่ใจว่าใช่ของเขารึ
=        1
ยงกวาแน
ไง
ฉันดเป็นไงล่ะ
ข
: 0
พนพาเกลยด
ให้เฮอร์ไมโอนี่
เก็บดาบไว้ก่อนดึกว่ามั้ย กริ๊บฮก
จ
'                     ฒ
ข   =
เราตองพงคุณนะกรบฮก
๑        ๑
ถ้าพาเราผ่านคนเฝ้า
และเข้าห้องนิรภัยได้ดาบเป็นของคณ
จ
มาคามเลสแตรงจ
ม ซั
อรณสวสค
จ
ม ซ่  ม ร๑
อรณสวสค อรณสวสคร
๑        ๑
ม    = ๓    ๓
เธอคอเบลลาทรกซ เลสแตรงจนะ
ไม่ใช่เด็กมัธยมชื่อตาใส
เฮ้ ใจเย็นๆ
ถ้าเขาทําให้เราถกจับได้
ข
ใช้ดาบนันเชือดคอตัวเองซะดีกว่า
ม
เข้าใจมัย
ณ ๐ ๕๕
เขาพคดถก หฉนทาตวงเงาเอง
ข ฆ
เอาละ
'ไปกันเถอะ
ณ  ฆ ข =๑ ณ ๓
ฉนอยากจะเขาหองนรภยหน
ณ                  ฆณ 1
หลกจานแสดงตวละ
ฉันคิดว่าไม่จําเป็นต้องใช้นะ
มาคามเลสแตรงจ
ฉันไม่ชอบการรอคอย
ฆ
พวกเขาร
ข
พวกเขารัว่าเป็นตัวปลอม
ซ  ม
มคนเตอนพวกเขา
๓ล่
แฮรร
ทํายังไงดีล่ะ แฮร์รี่
มาคามเลสแตรงจ
ขอดไม้กายสิทธิ์ของคณด้วย
ข             ๑
แล้วทําไมฉันถึงต้องให้คล่ะ
ข
คณคง มาอารา
จ
ไม่
ฉันไม่เข้าใจเรื่องแบบนี้แน่ๆ
ผมเกรงวา...
ฆ
คงจะตองขอด
ข
อิมเปริโอ
'ได้เล ยครับ มาดามเลสแตรงจ์
ม
ซ
กรณาตามผมมาทางน
จ
ฒ
อะไรน่ะ กริบฮก
จ
ฒ
=
กรบฮก
จ
อาร์เรสโต โมเมนตัม
เก่งมาก เฮอร์ไมโอนี่
ไม่นะ เชอดเหมือนตัวเธอไปแล้ว
ข
ความล่มจมของหัวขโมย
ล้างทกคําเสกและการปกปิด
จ
ณ                   '
อนตรายอยางมาก
ไม่เห็นเคยบอก
ขอถามหนอย
มีทางกลับออก'ไปจากที่นี่มั้ย
ไม่มี
พวกคณลงมาทําบ้าอะไรกันข้างล่างนี่
จ
ขโมย
สฆซ 4«
-ฑตอนทแกคนกณแข็...
จซข
- อิมเปริโอ
ฟังคไม่ค่อยดีนะ
ข
ให้ตาย
ณฆ ณ ๓ ๓   ซ่
นพนมนพนชยเครนกระเพาะเหลก
จข
เอาไป
มันเรียนรัว่าจะเจ็บตัวเมื่อได้ยินเสียงนี่
ข
1          1
ป่าเถือนที่สด
จ
ลมอส
ข
ให้ตาย
แอ๊กซีโอ ฮอร์ครักซ์
คงไม่คิดจะลองใช้คาถานั่นอีกใช่มัย
คาถานั่นใช้ไม่ได้ผลในนี้
อย่ในนี้แน่เหรอ แฮรรี่
ข
ม
นายรัสึกอะไรมัย
ข
อย่่นั่นไง บนนั้น
ม
พวกนันเสริมคําสาปเจมิโนเอาไว้
'                          '                     ม»
1 ๕ = ๐ =
ทกอยางทเราแตะจะเพมจานวนขน
จ
ส่งดาบมาให้ที
1๑=
อยุนงๆ
ได้แล้ว
ฒ
ฆ 9%   =
ตกลงกนแถวนะ กรบฮก
จ
ฆ    ณ
ถวยแลกกบคาบ
ณ      ฆ
ฉนตกลงจะพาเขา
แต่ไม่ได้บอกว่าจะพาออกไป
ฒ
=
กรบฮก
จ
- ขโมย ช่วยด้วย
ฒ
=
-กรบฮก
จ
ขโมย
มร ยข ๓มสส่ =@๕ซ ๕ซ
ตวจวชวราย ยงดทเรามบอกรอด
โชคไม่เข้าข้าง
เรามัวยืนรอไม่ได้แล้ว ใครคิดออกมั่ง
เธอเป็นคนฉลาดที่สดนะ
จ
ฉันคิดได้อย่างนึง แต่มันบ้ามาก
รีคัคโต
ม
โดดขึนมาสิ
รีแลชชิโอ
ณ
มงกรหลด
จ
แล้วไงต่อ
รีคัคโต
เกาะแนนๆ
=
สุดยอด สุดยอดจรงๆ
๐ ๓     ฆ
เรากาลงลดระคบ
- พอฉันบอกโดดเลยนะ
-ตอนไหน
ม
ซ
ตอนน
เรเวนคลอ
เขารัแล้ว คนทีรัว่าใคร
ข     ข
เขารัว่าเราบกเข้าไปในกริงกอดส์
ข     ๑
เขารัว่าเราเอาอะไรไป
ข
ขา  ย ๐ ณ ๓
และรวาเราตามลาฮอรครกซ
ข
- แล้วเธอร์ได้ไง
ณม ซ่
-ฑนเหนเขา
เชอให้เขาเข้ามา แฮร์รี่ เชอทํางั้นไม่ได้นะ
เฮอร์ไมโอนี่ ฉันหยดมันไม่ได้
จ
หรืออาจทําได้ก็ไม่รั
ข
ม
ช่างเถอะ เกิดอะไรขืน
เขาโกรชมาก
ณ ข
และกลวดวย
ฆ' ข
เขารวาถาเราเจอ
ข
และทําลายฮอร์ครักซ์ทกอัน กีจะฆ่าเขาได้
จ
เขาจะทําทกอย่างเพื่อให้แน่ใจ
ว่าเราหาที่เหลือไม่เจอ
ฆณ ณซ ๕« ณ เซ่   ๓
ยงมอก อกอนนงอยทฮอกวอตส
ข
อะไรนะ
- เซอเหนเหรอ
- เห็นปราสาทและโรเวนนา เรเวนคลอ
ฆณ ข «ส ,) ๕
มนตองมบางอยางเกยวกบเธอ
เราต้องไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
ไม่ได้นะ ต้องวางแผนก่อน
ข = =@%
เราตองคดหาวธ
เฮอร์ไมโลนี่ มีครั้งไหน
ที่แผนของเราเคยได้ผล
เราวางแผน พอ'ไปถึง พังไม่เป็นท่า
เขาพคถก
ข ฆ
ปัณหาคือ สเนปเป็นอาจารย์ใหญ่
ข                ข
เราเข้าทางประตหน้าไม่ได้
ข
เราจะไปที่ฮอกส์มิ่ด ที่ฮันนี่ตึกส์
จ
ใช้เส้นทางลับที่อยในห้องใต้คิน
ข
เขามีบางอย่างผิดปกติไป
อย่างเมื่อก่อนฉันเข้าไปในหัวเขาได้ตลอด
ม
1            1
แตตอนนทกอยาง
จ
ดเหมือนไม่เชื่อมโยงกัน
ข
อาจเป็นเพราะฮอร์ครักซ์ก็ได้
เขาคงอ่อนกําลังลง ใกล้จะตาย
เปล่าๆ มันเหมือนว่าเขาบาดเจ็บ
อีกอย่าง เขารัสึกถึงอันตราย
ข
ณ ๕ะ ข ซ  ฆข ๑
เดกนนรความลบของเราแลว นากน
ข
มันทําให้เรามีอันตราย
ม
เราต้องให้กองกําลังทังหมด
ออกตามหาเขา
และเจ้า เพื่อนรัก ต้องอย่ใกล้กับฉัน
ข
ผี้ไม่พึงปรารถนาหมายเลขหนึ่ง
ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
ณ   ฆ
-พวกมนมาแลว
-ค้นให้ทัว
ปิดคอกม้าให้หมด แกสองคน มากับฉัน
ม
ณ
เจอมย
พอตเตอร
ในนี้ พอตเตอร์
เห็นหน้าเขารึเปล่า
- แวบแรก ฉันนึกว่าเขาเป็น...
ฆณ ขมณ = ๓
-ฑพนรคมเบลคอร
ข
๓ล่
แฮรร
ฉันเห็นเชออย่ในนี้
ข
พวกเธอโง่มาก คิดยังไงถึงมาที่นี่
ม
รัมัยว่ามันอันตรายแค่ไหน
ข
คณเคืออาเบอร์ฟอร์ธ น้องของดัมเบิลดอร์
จ
คณน่ะเองที่ผมเห็นในกระจก
คณเป็นคนส่งต๊อบบิ๊ไป
จ
ม
เอามันไปทิงไว้ไหน
ฆ
เขาตายแลว
เสียใจที่ได้ยิน ฉันชอบเอลฟ์นั้น
คณได้มันมาจากใครครับ กระจกน่ะ
จ
มันดังกัส เฟลทเชอร์ สักปีนึงมาแล้ว
ดังไม่มีสิทธิขายมัน
ให้กับคณ มันเป็นของ...
จ
=ซ
ซเรยส
อัลบัสบอกฉันแล้ว
๓              '            ข                   =
เขายงบอกวาเธอตองหงดหงด
จ
ถ้ารัว่าฉันได้มันมา
ข
1                1
แตถามหนอย
เธอจะไปอย่ไหนถ้าฉันไม่มีมัน
ข
คุณได้ข่าวจากคนอื่นๆ มั่งมั้ยคะ
ซ
จากพวกภาค
ภาคีสล้มไปแล้ว
คนที่รัว่าใครชนะ
ข
ใครที่เสแสร้งว่าไม่ใช่เท่ากับหลอกตัวเอง
เราต้องเข้าไปที่ฮอกวอศส์ คืนนี้
ดัมเบิลดอร์ทิ้งงานไว้ให้เราทํา
ม
ฆณ ณ
ยงงนร
งานสนุกๆ งายๆ
1 ๐ ฆณฆ ชซฆณ 1
เราตามลาฮอรครกซกนอย
ข
และเราคิดว่าอันสดท้ายอย่ในปราสาท
๑      ข
แต่เราคงต้องให้คณช่วยพาเข้าไป
จ
ที่พี่ชายฉันทิ้งไว้ไม่ใช่งานหรอก
มันเป็นการฆ่าตัวตาย
ม
ช่วยกลับบ้านไปซะเถอะ จะได้ไม่อายสัน
จ
ดัมเบิลดอร์เชื่อว่าผมจะทํางานนี้ได้สําเรื่จ
อะไรทําให้คิดว่าเธอควรเชื่อใจเขา
อะไรทําให้คิดว่า
เชื่อทกอย่างที่พี่ชายฉันบอกเธอได้
จ
สฆขณ
ตลอดเวลาทรจก
น
1: 7
เขาเคยพคถงฉนสกครงมย
ข
เขาเคยเอ่ยชื่อเชอหรือเปล่า
- ทําไมเขาถึง...
ซ ณ % ฆณ ส๑
-มความลบร บอกฉนทซช
- ผมเชือใจเขา
- นั้นเป็นคําตอบของเด็ก
เด็กที่วิ่งตามหาฮอร์ครักซ์ตามลมปาก...
คนที่ไม่เคยบอกด้วยซ้าว่า
ให้เริ่มจากตรงไหน เธอกําลังโกหก
ไม่ใช่แค่กับฉัน
มันไม่เป็นไรหรอก แต่กับตัวเองด้วย
ม
คนโง่ถึงทําแบบนัน
ฉันว่าเธอดไม่เหมือนคนโง่
ข
ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
ซ  ณ ซ่ ข
หฉนขอถามอกท มนตองมเหตผล
จ
ม
ผมไม่สนว่าเคยเกิดอะไรขืน
'          ฆณ ๕
ระหวางคณกบพชาย
จ
ผมไม่สนว่าคณยอมแพ้
1             1
ม  ณฆซ ๒ขะ
ผมเชอคนทผมรจก
ข
ม
และผมต้องเข้าไปข้างในปราสาทคืนนี
รันะว่าต้องทําอะไร
ข
คณส่งเธอไปไหนครับ
จ
อีกไม่นานก็รั
ข
'                                                               ฆ
นันแอรีอานนา น้องสาวคณใช่มัยคะ
จ
ฆ            ฆ
เธอตายตังแต่อายยังน้อยใช่มัย
จ
พีชายฉันต้องเสียสละหลายอย่าง
คุณพอตเตอร
จ
บนเส้นทางไปส่อํานาจ
ข
ม
ณ  ซ
รวมทงแอรอานนา
ม
ณ   =
ตอนบนนเธอตคเขาแจเลย
เขาให้เชอได้ทกอย่าง
จ
ฆ
ยกเวนเวลา
ณ =๑  ๓
ขอบคุณพนะคะ คณคมเบลคอร
๑       ๑
ม
=  ซ
เขาชวยชวตเราถงสองครง
คอยตามดเราในกระจกนัน
ข
ดแล้วไม่เหมือนคนที่ยอมแพ้นะ
ณ   ฆ
เธอกลบมาแลว
ใครมากับเธอน่ะ
= ๓
เนวลล
- โอ นายด...
ข่ย
- แย่มาก ใชมัยล่ะ
นี่ยังไม่เท่าไหร่ เชมัสแย่ยิ่งกว่า
เฮ้ แอ็บ เดี๋ยวอีก 223 คนจะตามมานะครับ
ฉันไม่เคยเห็นทางนี้ในแผนที่ตัวกวน
นั้นก็เพราะมันไม่เคยมีจนถึงตอนนี้
ทางลับ 7 เส้นทาง
ม
ถกปิดตายตังแต่ก่อนต้นปี
ข
นี่เป็นทางเข้าออกเดียวที่เหลืออย่
รอบโรงเรียนมีแต่
พวกผู้เสพความตายกับผูั้คมวิฒญณาณ
ข     ขจ๑ ขข
แย่แค่ไหนที่สเนปเป็นอาจารย์ใหญ่
ข
ไม่ค่อยเห็นเขา
พวกแคร์โรว์ต่างหากที่ต้องคอยระวัง
พวกแคร์โรว์
1                                             1
ใช่ พีชายกับน้องสาว คุมเรืองกฎระเบียบ
ชอบการลงโทษ พวกแคร์โรว์น่ะ
พวกเขาทําร้ายเธอเหรอ ทําไมล่ะ
ม
วันนีฝึกคําสาปกรีดแทง
ในวิชาป้องกันตัวจากศาสตร์มืด
กับพวกปีหนึ่ง
ฉันไม่ยอม
ฮอกวอตส์เปลี่ยนไปแล้ว
ม
ข  ณ 1 ๕@ฒ๓
แกลงพวกเขากนหนอยคมย
» 6
เฮ้ ฟังทางนี มีเรืองให้ประหลาดใจละ
คงไม่ใชอาหาร์ฝีมืออาเบอร์ฟอร์ชอีกนะ
คงแปลกใจถ้าเราไม่ท้องอืด
ให้ตาย
๓ล่
- แฮรร
ฆ
-เแย
10 ๕๕๓ ฆณ 4«
สงขาวถงรมสกบคนอนๆ
' ซสล  ฆข
วจาแฮรรกลบมาแลว
เอาละๆ อย่าเพิงให้เขาตาย
ก่อนคนที่รว่าใครลงมือล่ะ
ข
ริเวอร์ นี่ดี.เอ. ได้ยินมัย
รายงานพยากรณ์อากาศใหม่ มีสายฟ้าฟาค
แผนเป็นยังไง แชร์รี
เอาละ
มีบางอย่างที่เราต้องหาให้เจอ
บางอย่างที่ซอนอย่ในปราสาท
ข
1                                                  1
ทีอาจช่วยเราเอาชนะคนทีรัว่าใคร
ข
ได้ แล้วมันคืออะไร
เราไม่รั
ข
-อย่ที่ไหน
- กี๊ไม่รัอีกเหมือนกัน
ข
-ฉันรัว่ามันไม่ได้ช่วยอะไรมาก
- ไม่ได้ช่วยอะ ไรเลย
ฉันว่ามันคงมีอะไรเกี่ยวกับเรเวนคลอ
อันเล็กๆ ง่ายที่จะซ่อนเอาไว้
, 9
มีใครนึกออกมังมัย
ก็๊รัดเกล้าที่สาบสญ
ฆซข
ของโรเวนนา เรเวนคลอไงล่ะ
โอ ให้ตายสิ เอาแล้วไง
รัดเกล้าที่สาบสณของเรเวนคลอ
ฆซข
ไม่เคยมีใคร ได้ยินรึไง โค่งดังจะตาย
ใช่ แต่ลน่า มันหายไปหลายศตวรรษแล้ว
ข
คนที่ยังมีชีวิตอย่ไม่เคยเห็นมันเลย
โทษทีนะ ใครช่วยบอกที่
ว่ารัดเกล้านี่คืออะไร
มันเป็นเหมือนมงกุฎไงล่ะ
๕       1
มงกุฎเลกๆ นะ
๓ล่
แฮรร
ณ
หวดค
ไม่เจอหน้ามา 6 เดือน
แต่เค้าทําเหมือนฉันไม่มีตัวตน
-ฉันเป็นแค่พี่ชายเค้าน่ะ
'                     ฆ
ซฆ  ฆ ส=%
- พชายเคามตงหลายคน
1 ๐สณี   ฆซ สซ่
-แตแฮรรมคนเคยวนนา
ซ     ณ
- เงยบเถอะ เชมส
มีอะไรเหรอ จินนี่
สเนปรัแล้ว เขารัว่า
มีคนเห็นแฮร์รี่ในฮอกลส์มีด
ณ
พวกเธอหลายคนคงสงสย
ว่าทําไมฉันถึงเรียกประชมกลางคึก
จ
ฉันได้รับรายงานมาว่า
4 , ๕ซ๕ ส่เ
เมอชวงเยนทผานมา
มีคนเห็นแฮร์รี่ พอตเตอร์ในฮอกส์มี้ด
เอาละ
ถ้ามีใคร...
ฆณ ๕  ฆ
พกเรยนหรอคร
ข
'            «ม                              ๓
พยายามจะชวยเหลอคณพอตเตอร
จ
พวกเขาจะต้องถูกลงโทษตามกฎ
ที่รนแรงตามความผิดที่ได้ละเมิด
จ
ม
ซ
นอกจากน...
ถ้ามีใครถกจับได้ว่ารัเห็นเป็นใจกับเรื่องนี้
ข     ข
และไม่ยอมสารภาพ
จะถกลงโทษ
ข
"3
สถานหนกเชนเคยวกน
เอาละ
ย9
ถ้ามีใครในที่นี่
รัว่าคณพอตเตอร์อย่ที่ไหนในตอนนี้
ข งจ          ข
ฉันขอให้ก้าวออกมา
+   ฆ
ณฆ
เดยวน
ฆ         '              ฆ ม๓
ดูเหมอนวา ตรงขามกบ
ข
นโยบายป้องกันที่รัดกม
จ
คณยังมีปัญหา
๑       ข
ด้านความปลอดภัยนะ อาจารย์ใหญ่
ข
=      ณ                '
และผมคควาหนกเอาการอย
ข
กล้าดียัง'ไงถึงมายืนตรงที่เขา
ฆ        ฆ
บอกพวกเขาสิว่าคืนนันเกิดอะไรขึน
บอกไปสิว่าคณมองตาเขา
จ
คนที่ไว้ใจคณ และคณฆ่าเขา
๑      ๑
=
บอกส
ม
ซ
ขขลาด
๓ล่
แฮรร
พอตเตอร
ฉันรัว่าพวกคณกําลังเตรียมการต่อสั
ข      ๑                ข
พวกคุณบางคน
จ
อาจคิดว่าการส์เป็นเรื่องฉลาด
ข
แต่มันโง่เง่า
ส่งตัวแฮร์รี่ พอตเตอร์ให้ฉัน
แล้วจะไม่มีใครเป็นอันตราย
1 ณ ซ์ส   ๓
สงตวแฮรร พอตเตอรมา
และฉันจะไม่แตะต้องฮอกวอตส์
ส่งตัวแฮร์รี่ พอตเตอร์ให้ฉัน
แล้วพวกคณจะได้รางวัล
จ
1 6
มีเวลาหนึ่งชัวโมง
มัวรออะไรอย่ล่ะ
ข
ณ ๓
จบตวเขา
ฆณ ๕     ซฆ
พกเรยนออกมาจากเตยง
ฆณ ๕        1              =
พกเรยนอยตามทางเคน
ข
ซ
พวกเขาควรจะออกมาจากเตยง
ภารโรงงีเง่า
ขอโทษด้วยครับ
บังเอิณจริงคณฟิลช์ คณมาทันเวลาพอดี
ข    ๑      ๑
ฉันอยากให้คณช่วยหน่อย
จ
พาคณพารกนสน
กับนร.บ้านสลิธีรินออกไปจากห้องโถง
แล้วจะให้ผมพาพวกเขาไปไหนดีละครับ
คกใต้ดินกีแล้วกัน
จ
ได้ครับ มาเร็ว ตามมา
ซฆ ณฆ ณ% ๓
เธอคงมเหตผลทกลบเขามานะ
จ
พอตเตอร์ ต้องการอะ ไรบ้าง
ฆ       ๓
เวลาครบ ศาสตราจารย
ช่วยถ่วงไว้ให้นานที่สด
จ
'ไปจัดการให้เรียบร้อย
ฉันจะป้องกันปราสาทเอง
พอตเตอร
ดีใจที่เจอเธอนะ
ผมก็๊ดีใจครับ ศาสตราจารย์
ฝากด้วยนะ เนวิลล์
เร็วสิ เร็วเข้า
แฮร์รี่ เฮอร์ไมโอนี่กับฉันมาคิดคแล้วนะ
ข
ไม่ต้องห่วงแล้วถ้าเราเจอฮอร์ครักซ์
- หมายความว่าไง
- เราควรจะทําลายมันได้
1 ลร
เรากาลงคดกนวา
ม
รอนคิดขืนมาได้น่ะ
=    ณฆ =๑
ความคคของรอน อจนฉรยะมากๆ
ม
๐ ฆ ๕  = =
นายเคยทาลายบนทกของทอม รคเคล
ด้วยเขี้ยวบาซิลลิสก์ใช่มัย
ฉันกับเฮอร์ไมโอนี่
รัแล้วว่าจะหามันได้จากไหน
ข
โอเค
โอเค แต่เอานี่ไป
นายจะได้หาฉันเจอตอนกลับออกมา
-แล้วเธอจะไปไหน
ฆข มฆณ '           ฆ
-หองนงเลนของบานเรเวนคลอ
ต้องเริ่มจากที่ไหนสักที่
๓ล่
แฮรร
ขอถามให้แน่ใจนะครับ ศาสตราจารย์
คณอนญาตให้ผม
จ วยูจซ   ย
ทําแบบนีจริงๆ ใช่มัยครับ
ฆ       ฆข           ณ 1
ถกตองแลว ลองบตทอม
ข
ม
= % =๑
ระเบคมนทง ตม
ข
ฑตม
ร้ายกาจ แต่เราจะใช้วิธีไหนดีล่ะครับ
ทําไมไม่หารือกับคณฟินนิแกนดล่ะ
๑         ข
เท่าที่จําได้เขาเชี่ยวชาณ
ข
เรื่องศิลปะดอก'ไม้ไฟ
ผมจัดการได้ครับ
ม
ต้องยังงัน เอาละไปได้แล้ว ไปสิ
คณรัใชมัยว่า
๑ ฆข
เราตด้านคนที่รัว่าใคร ไว้ไม่ได้นาน
ข
แต่นั่นไม่ได้แปลว่าจะถ่วงเขาไว้ไม่ได้
ชื่อของเขาคือโวลเดอมอร์ ฟิลิอัส
ควรเรียกไว้ให้ชิน
ยังไงเขาก็คงฆ่าคณอย่่แล้ว
๑   ข
ปีเอร์โททัม โลโคมอเตอร์
ฮอกวอตส์อย่ในอันตราย
ข
วางกําลังรอบเขตแดน ปกป้องพวกเรา
ทําหน้าทีของท่านต่อโรงเรียน
ม ม
ฉันอยากใช้คาถานีมาตังนานแล้วละ
โพรเทโก้ แม็กซีม่า
ฟิอันโต ครี รีเพลโล อินิมิคัม
ข
โพรเทโก้ แม็กซีม่า
ฟิอันโต ครี รีเพลโล อินิมิคัม
ข
โพรเทโก้ แม็กซีม่า
ฟิอันโต ครี รีเพลโล อินิมิคัม
ข
โพรเทโก้ แม็กซีม่า
. 0 ณ
- แฮรร เดยว นฉนตองพดกบเธอนะ
ย          ข
: ไโไ1 '
-ฑตอนนหนกาลงยงอยนะ ลนา
๑ ซฆข  ข
ไปที่นั่นเธอไม่มีทาง
หาอะไรเจอหรอก เสียเวลาเปล่า
- ไว้คยกันทีหลังนะ ลน่า
๑           ข
๓ล่
- แฮรร
- เอาไว้ก่อน
ซ์ส     ๓
- แฮรร พอตเตอร
+   ฆ
เธอต้องฟังฉันเดียวนี่
จําไม่ได้ร็ที่โซบอก
เรื่องรัดเกล้าของโรเวนนา เรเวนคลอ
“คนที่ยังมีชีวิตอย่ไม่เคยเห็นมัน”
ข
ม
ชัดเจนใชมัยล่ะ
เราต้องไปถามจากคนที่ตายไปแล้ว
ม
น่าประทับใจใชมัย
ฆ    ฆ ษซ
ถาอยากเจอกบเคา
ก็ต้องไปทางระเบียงนั้น
- เธอไม่ไปด้วยเหรอ
- ไม่ละ
ฉันว่าให้เขธอสองคนคยกันเองดีกว่า
จ
ม
ข ๕@
เคาขอายมาก
ม
คณคอสภาพสตรสเทา
๑     ๑
ผีประจําหอคอยเรเวนคลอ
ฉันไม่คยกับใครที่เรียกชื่อนั้น
จ
ผมขอโทษ ขอโทบครับ
'                           ฆ
คณชื่อเฮเลนาใช่มัย เฮเลนา เรเวนคลอ
จ
ลกสาวของโรเวนนา
ข
เธอเป็นเพื่อนของลน่างั้นรึ
ณ
กรบ
และเค้าคิดว่าคณน่าจะช่วยผมด้
จ
ณ      ข            เณ
เธอตามหารคเกลาของแมหน
ใชครับ
ฆ  ฆ
ถกตองแลว
ข
ลน่าใจดี ไม่เหมือนกับ
ฆณ ๕  ฆ
พวกนกเรยนคนอนๆ
แต่เธอคิดผิด ฉันช่วยเธอไม่ได้หรอก
ซ        '            ณ
เดยวกอนครบ
ฆข       ๐     ซ
ผมตองการทาลายมน
พวกมันไม่เคยจํา
1                     =
นาสมเพชจรง
1) ๓ซ
แต...เจานาย
ม
'                    1         ณ
เรานาจะคอยกอนมย
ฆ
เจานาย
เริ่มได้
คณกี่ต้องการแบบนั้นใช่มั้ย เฮเลนา
จ
๐     ฆ
คณอยากทาลายมน
จ
หลายปีก่อน
๐    ฆ
เดกอกคนสาบานจะทาลายมน
เด็กหนุ่มแปลกที่ชื่อแปลกๆ
ม
= =๑
-"ฑอม รคเคล
1                      ณ
- แตเขาหลอกฉน
ซ
เขาหลอกคนอกมากมาย
ฉันรัว่าเขาทําอะ ไร ฉันรัว่าเขาเป็นใคร
ข         ข
เขาใช้เวทมนตร์ศาสตร์มืดกับมัน
ม
ผมจะทําลายมันให้สินซาก
แต่คณต้องบอกว่าเขาซ่อนไว้ที่ไหน
จ
ม
คณรัใชมัยว่า
๑ ฆข
เขาซ่อนมันไว้ตรงไหน เฮเลนา
1            ณ
คณแคบอกกบผม
จ
ได้โปรด
แปลกจัง
ม
เธอทําให้ฉันนึกถึงเขาขืนมา
ณ        '
มนอย...
ข
ม
ในปราสาทนี่
ในที่ซึ่งทุกๆ อย่างถูกซ่อนไว้
ฆ  ฆ
ถาเธอตองขอ
เธอจะไม่มีวันรั
ข
ฆ        ฆ       ณ !
ถาเธอร เธอกแคขอ
ข
ณ
ขอบคุณครบ
จ
ณ              ฆณ 1
บอกศ.มกกอนนากลวา
ม
รีมัสกับฉันจะรับมือทางด้านนีเอง
ได้ครับ
[. 8จ0ฮจ0ว1
เฮดนคดคอกทนะ
ข
ณ              ฆณ 1
บอกศ.มกกอนนากลวา
เราต้องการคนช่วยอีกสองสามคน
๐ 1
คุณภาพของการกระทาตางหาก
จ
ที่นําไปส่ความสําเร็จ
ข
ไม่ใช่จํานวนของผ๊ช่วยเหลือ
ใครพดไว้นะ
ข
ผมเอง
ม
พร้อมยัง เฟรดคี
ฆ
พรอม
ม  ณ
เหมอนกน
แฮร์รี่ชอบละเมอพดน่ะ ไม่เคยสังเกตรี
ข
ไม่เคยอย่แล้ว
ไงล่ะ
อยกองทัพใครกันเหรอ
ข
ณ
- จดการเลย
- ฉันทําไม่ได้
ได้สิ เธอทําได้
= ๓
เนวลล
ได้ผลนะ
เข้าไปข้างใน ทกคน หาที่กําบัง
จ
สตเปฟาย
ข
ใส่โค้ทเร็ว
จินนี่ เนวิลล์ ปลอดภัยใช่มั้ย
ม
ชินส่วนอย่ครบ รูสึกยังกับจะพ่นไฟได้
นายไม่เห็นลน่าใช่มั้ย
ข
- ลนาร
ณ
-ฑนชอบเขา
ณฆ ๑= !  ณ
หฉนคควาควรสารภาพกบเขา
ยังไงก่อนสว่างเราทั้งค่ก็ต้องตาย
ข
ณ ข
หฉนร
ข
ให้ตายเถอะ เราไม่มีทางหาเขาเจอหรอก
- นั้นไงล่ะ ตรงนั้น
-ยอดเลย
เขาเพิ่งหายตัวไป เมื่อกี๋ฉันยังเห็นอย่
ข
เขาอาจจะเข้าไปในห้องต้องประสงค์
มันจะไม่อย่บนแผนที่ใช่มัย
ข
เธอบอกไว้เมื่อปีก่อน
ใช่แล้ว ฉันบอก
'ไปกันเถอะ
ยอดเลย
มาเถอะ
ว่าไงล่ะ
อะไรหอบนายมาถึงนี่ พอตเตอร์
ณ                       ม      ซ
หฉนนาจขะถามนายเหมอนกน
นายมีไม้ของฉันอย่นะ
ข
ณ ข ณ ส
ฉนตองการมนคน
-แล้วอันที่นายมือย่เป็นไงล่ะ
ข
เณฒ
-ของแมหน
มันมีพลังมาก แต่ไม่เหมือนของเดิม
มันไม่ค่อยเข้าใจฉันหรอก
ม
นายรัใช่มัยล่ะ
ข
ทําไมนายถึงไม่บอกเขา
= ๓
เบลลาทรกซ์
นายรัว่าเป็นฉัน
ข
นายไม่ได้พดอะไรเลย
เอาเลย เดรโก
อย่าโดนเขาหลอก จัดการซะ
ใจเย็น
เอกซ์เปลลิอาร์มัส
อะวาดคา เค-ดาฟรา
สตเปฟาย
ข
นั่นมันแฟนฉันนะ ไอ้งี่เง่า
ได้แล้ว
ซ
หน
ฆ ซ่
หนเรว
กอยล์กําลังจดไฟเผาห้องอย่
๑           ข
ณ บ  ซ๊
เรวเขา ทางน
ข 1
เราตองชวยพวกเขา
ม
เขาพดเล่นใชมัย
ข
ฆ         ณ
ถาเราตายเพราะพวกมน
ซส ณ  '
แฮรร หนจขะฆานายซะ
๓ล่
แฮรร
ฆ
เจานาย
อะวาดคา เค-ดาฟรา
มาเถอะนากินี ต้องหาที่ปลอดภัยให้เจ้า
ม
ณ ๓
งตวนน
ข
มันคืออันสดท้าย ฮอร์ครักซ์อันสดท้าย
๑                ๑
เข้าไปในใจเขา แฮร์รี่
หาว่าเขาอย่ที่ไหน
ข
ฆ       ซ่    ฆ
ถาเราหาเจอ เรากจะเจองนน
ข
เราจะเอาชนะเขาได้
ฆ
เจานาย
สซ !
คงจะคกวา...
ฆ                     '
อาจรอบคอบกว่ามัยถ้าท่านเลือนการต่อส
ข
ณ ะ ข ม๓
และตามหาเคกนนดวยตวเอง
ฉันไม่ต้องตามหาเด็กนั่นหรอก
ม
ก่อนคืนนีจะผ่านไป
มันจะมาหาฉัน แกเข้าใจมัย
มองหน้าฉันสิ
แกอย่กับตัวเองได้ยังไง ลเซียส
ข         ข
ผมไม่รั
ข
ไปตามหาเซเวอร์รัส
ฆ    ฆ
พามนหมาหาหน
ฉันรัแล้วว่าเขาอย่ไหน
ข      ข
ม
ซ
ทางน
ครซิโอ
ข
ไม่นะ
ท่านได้เสกเวทมนตร์
ม
เหนือธรรมดาด้วยไม้นี เจ้านาย
1 6
ในช่วงที่เพิงผ่านมา
เปล่า
ไม่ใช่ ฉันมีอํานาจเหนือชรรมคดา
แต่ไม้นี่ไม่ทําตามฉัน
ไม่มีไม้อื่นที่ทรงพลังกว่านี้แล้ว
โอลลิแวนเดอร์เป็นคนพดไว้เอง
ข
คืนนี้ เมื่อเด็กนั่นมาถึง มันจะไม่ทําพลาด
'                    ฆ
ผมมันใจเช่นนัน
ฆณ ๐          '      ณ
มนทาตามทานสง
ม
'       1 ณ
ทานเทานน
ม
ณ %
งนร
ฆ
เจานาย
ไม้กายสิทธิ์ มันทําตามฉันทกอย่างงั้นรึ
จ
แกเป็นคนฉลาดมาก  เซเวอร์รัส
'             '          ซ
แนนอนวาแกร
ข
ไม้นี้สวามิภักดิ์ต่อใครกันแน่
1 1
ตอทาน
' 1 ข ๓
แนนอนอยแลว เจานาย
ข
ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
ไม่อาจรับใช้ฉันได้อย่างเต็มที่
เพราะว่าฉันไม่ใช่นายที่แท้จริง
ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
เป็นของพ่อมดที่ฆ่าเจ้าของเดิมได้
1 ณ ๑ ๓ ซณ
แกฆาคมเบลคอร เซวอรรส
ถ้าแกยังอย่ ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
ข
จะไม่มีวันเป็นของฉันโดยแท้
แกเป็นผ๊รับใช้ที่ดีและซื่อสัตย์ เชเวอร์รัส
ข
แต่ฉันเท่านั้นที่จะอย่ตลอด ไป
ฆ
เจานาย
=ซ !
พนพากน ฆา
เอาไป
ได้โปรด
ขออะไรใส่หน่อย เร็ว ขวดแก้วก็ได้
เอาไปใส่อ่างเพนซิฟ
ณ =๑
มองฉนส
เธอได้ตาของแม่เธอ
พวกคณต่อส้อย่างห้าวหาญ
๑    ข          ข
แต่ต้องสณเสีย
ฆซข
ม
ฉันไม่ปรารถนาเช่นนัน
ลัง
ฉันจึงสังให้กองกําลังของฉันล่าถอย
ม
ในระหว่างนี
ณ  ณ  '  ม ซี @
จงจดการกบศพอยางสมศกคดศร
แฮร์รี่ พอตเตอร์ ฉันพดกับแกโดยตรง
ข
ม
ในคืนนี
1                                   1
แกปล่อยให้เพื่อนฝงต้องตายเพื่อแก
ข
ซ = ฆ มณ ๓
แทนทจะมาเผพชญหนากบหนเอง
ข
ช่างไร้ศักดิ์ศรีอย่างมาก
มาพบฉันทีป่าต้องห้าม
ณ
และยอมรบความตาย
ถ้าแกยังไม่ยอมมา
ฆ เซณับ ข = ๕
หฉนจะฆาทงผชาย ผหณง และเดก
ข  ข ๓
ที่พยายามซ่อนแกไว้จากฉัน
หายไปไหนกันหมด
๓ล่
แฮรร
ไม่เอาน่า เป็นอะไรไป
โช่ เขาตายซะแล้ว
ฆ
เขาตายแลว
ตัวประหลาด
ซ
มานนะ
ฉันจะไปฟ้องแม่ เธอเป็นตัวประหลาด
เธอเป็นตัวประหลาด ลิสี่
ซ
มานนะ
=
เขาอจนาเธอ เพราะเขา
ไม่ใช่คนพิเศษเหมือนเธอ
ไม่สภาพนะ เซเวอร์รัส
จ
กริฟฟินคอร์
ณฆ ณฆส  ๓
-หวดค นฉนชอเจมส
ฆณ ณ๕ % ๑๕
-หวดคด ฉนลล
ณ 4«      1
เธอกเหมอนพอของเธอ
ม
'               1                      ณ
อยาคดฤกพอผมแบบนน
ขซ
เลือดจะไหลริน
และผั้รับใช้กับเจ้านาย
ข          ม
จะได้อย่ร่วมกันอีกครัง
ข
ซณ
เซเวอรรส
ไม่นะ อย่าฆ่าผม
คําพยากรณ์ไม่ได้หมายถึงผ๊หญิง
ข ๓
ณ  ซ% ซ่
มนพดถงเคกชาย
'              ขม
ทีเกิดในวันสินเดือนกรกฎาคม
ใช่ แต่ท่านคิดว่า มันเป็นลกชายของเธอ
ข
ม
1 5๐ ๕ '  1 ณ
ทฑทานกาลงจะตามลาพวกเขา ฆาทงหมด
'                   '                                       ซ
ซอนเธอ ซอนพวกเขา ผมขอรอง
แล้วเธอจะให้อะไรฉันตอบแทนล่ะ
ซณ
เซเวอรรส
อะไรก็ได้
๓ล่         ซ์ส         ซ                     ๓
แฮรร แฮรร เรารกลกมาก รกมาก
ข
2      ฒ
แฮรร แมรกลกนะจะ
ข
1 ณซ่
พอกรกลก
ข
แฮร์รี่ ต้องปลอดภัย
เข้มแข็งไว้
อะวาคดา เคดาฟ-รา
คณบอกว่าจะดแลเธอให้ปลอดภัย
๑         ข
ลิลี่กับเจมส์'ไว้ใจคนผิด เซเวอร์รัส
ม                 '
เหมอนเธอนะแหละ
เ
แตเคกรอดตาย
เขาไม่ต้องการให้ค้มครอง
จ
จอมมารจากไปแล้ว
ณ
จอมมารจะกลบมา
ม   ณ
และเมอเขากลบมา
ซ่  ฆส  ซ
เดกจะมอนตรายรายแรง
ม            '
ฑตาของเขาเหมอนแม
ฆ  ซ   =
ถาเธอรกเขาจรง...
ห้ามบอกใคร
ว่าไม่ควรเปิดเผยสิ่งดีสดในตัวเธอ
ะร๑  2
ยงงพนร เซเวอรรส
๐ ๓
คามน
1                      1
แม้แต่ที่เธอยอมเสียงชีวิต
4 >  ณ ๕
เพอคมครองเคกงพนร
จ
เขาไม่เคยมีอะไรดีสักอย่าง
1                       1
=               =
หยงจองหองยงกวาพอ
ชอบมีชื่อเสียงให้คนสนใจ
ม
'               1                      ณ
อยาดถกพอผมแบบนนนะ
ขซ
๓     ๓
เจมส พอตเตอร
ฆ                                 '
ฆ              , =
ขเกยจ และเยอหยง
พ่อของผมเป็นคนดี
พ่อของเธอเป็นคนร้ายกาจ
ดีมให้หมด
มันจะยับยั้งคําสาปที่มือคณไว้ชั่วคราว
จ
ฆ    ณ ๓
มนจะลกลาม อลบส
จ
อีกนานแค่ไหน
อาจจะสักปีนึง
ฟังฉันให้ดีนะ เซเวอร์รัส
ฮาร์โมเนีย เนคแตร์ พาซส
จ
เราต่างรัว่าลอร์ดโวลเดอมอร์
ข
สั่งให้เด็กมัลฟอยฆ่าฉัน
เซ  ๐      ฆา!
แตถาเขาทาพลาด ทกคนรวาจอมมาร
๑    ข
ณ
จะหนมาหาเธอ
เธอต้องเป็นคนฆ่าฉัน เซเวอร์รัส
มันเป็นเพียงทางเดียว
ถึงตอนนั้นขอมมารจะเชื่อใจเอเต็มที่
อะวาคดา เคดาฟ-รา
ณ  =
มนจะถงเวลา
ส ๓“ส  2 '
ทแฮรร พอตเตอรตองรบางอยาง
ข
'         ซ                       '
แตเธอตองรอจนกวา
โวลเดอมอร์อ่อนแอที่สด
จ
ต้องร้อะไร
ข
ในคืนที่ลอร์ดโวลเดอมอร์
ไปกอดริกส์ โฮลโล่เพื่อฆ่าแฮร์รี่
=๑ซ่     ๓
และลด พอตเตอร
ใช้ตัวเองเป็นเกราะขวางกั้น
คําสาปพิฆาตได้สะท้อนกลับ
'                     ฆ
:
เมอมนเกคขน
วิฆฒญาณส่วนหนึ่งของโวลเดอมอร์
ขข
ได้ผนึกเข้ากับวิญญาณ
ณซ « ซฆ
ทเหลอรอคอยเพยงดวงเดยว
ข
ฆ ณุม   ๓ล่
พนกคอแฮรร
นั้นเป็นเหตผลที่แฮร์รี่พดกับงได้
๑        ข    ข
นั้นเป็นเหตผลที่เขาเชื่อมโยง
จ
กับใจโวลเดอมอร์ได้
เสี้ยวหนึ่งของโวลเดอมอร์อย่ในตัวเขา
ข
'                      ฆ
ข « ๕ ซ
แลวเมอถงเวลานน
ส  ขั >  =
เดกคนนนตองตายร
ใช่แล้ว
ฆ
เขาตองตาย
ม
คณเลียงเขาไว้
'                 จ ,                               »
เพื่อให้เขาตายเมือถึงเวลาอันสมควรงันรึ
ม
คณเลียงเขาไว้เหมือนหมรอวันถกเชือด
๑                 ข     ข
อยาบอกนะ
ว่าเชอเกิดห่วงใยเด็กคนนี้ขึ้นมา
เอกซ์เปกโตร พาโตรนม
จ
=๑๕
ลล
ม
ณ ๓ณ 1เณ ๕
ยงรกเขาอยงนร
ข
ตลอดไป
'                      ฆ
ข « ๕ ซ
แลวเมอถงเวลานน
ส  ขั >  =
เดกคนนนตองตายร
ใช่ เขาต้องตาย
และโวลเดอมอร์ต้องเป็นคนลงมือเอง
1                    1
ณ ๐ ๕ สซ
นนสาคณทสค
ข จ
เธอหายไปไหนมา
- เราคิดว่านายไปที่ป่าต้องห้าม
-กําลังจะไป
จะบ้ารึไง ไม่นะ
นายจะยอมให้เขาฆ่าไม่ได้นะ
มีอะไร แชร์รี
เธอไปร้อะไรมา
ข
มันมีเหตผลที่ฉันได้ยินมัน
จ
ซ ณ ๓
พวกฮอรครกซ
ฉันว่าฉันรัมาได้สักพักแล้ว
ข
= ' ฉ่ย
และคดวาเธอกร
ข
-ฉันจะไปกับเชอ
- ไม่ ฆ่างซะ
ข
'        ณ               ม         '
ฆาง มนจะเหลอแคเขา
ข
ฉันเปิดเมือปิด
ณ
หฉนพรอมจะตาย
=  =
หนชบวญญณญาณ
๑  ขข
ฆ       ณ
กลาหาญณมาก ลกรก
ข   ข
มากันทําไมครับ
ทกคนเลย
จ
เราไม่เคยไปไหน
ณ
มน...
มันเจ็บปวดมั้ยครับ
การตายนะ
'        '             ณ สซ
งายกวานอนหลบอก
เกือบสําเร็จแล้วลก
ข
ผมขอโทษ
ผมไม่เคยอยากให้พวกคณตายเพื่อผม
จ
ฆ๓๕
และรมส ลกชายคณ...
ข     ๑
ทกคนจะบอกเขาวา
จ
พ่อกับแม่เขาตายเพื่ออะไร
สักวัน เขาจะเข้าใจ
ม
ทกคนจะอย์กับผมใชมัยครับ
๑       ข
จนวาระสดท้าย
จ
เขาจะไม่เห็นทกคนใช่มั้ยครับ
ไม่
ม
เราอย่ในนี
ข
อยู่ใกล้ๆ ผมนะครับ
ตลอดไปจ้ะ
ไม่มีวี่แววเลยครับ เจ้านาย
ณฆ ๑= !
ฉนคควาเขาจะมา
๓ล่
แฮรร
ไม่นะ เธอมาทําอะไรที่นี่
ซ
เงยบ
ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
ณ่   ข  ซฆ=๑
เดกชายผรอคชวต
ข
ตายซะเถอะ
อะวาคดา เคดาฟ-รา
เธอช่วยไม่ได้หรอก
๓ล่
แฮรร
หน่มน้อยมหัศจรรย์
จ
ฆ
เธอกลาหาญมาก
ข
ไปเดินเล่นกัน
ศ. นั่นมันอะไรครับ
อะไรบางอย่าง
ณฆ ๑             1         ม
ฑทเกนความชวยเหลอของเรา
=                  '            =
วณณญาณสวนหนง
ขข
ของโวลเดอมอร์ที่ต้องตาย
แล้วเราอย่ที่ไหนกันครับ
ข
ฉันกําลังจะถามเธอ คิดว่าเราอย่ที่ไหนล่ะ
ม
คกอ...
มันดเหมือนสถานีรถไฟคิงส์ครอส
ข
1                     1
แตสะอาคกวา
แล้วก็ไม่มีรถไฟเลย
สซ= %  ซั
สถานคงสกรอสงนเหรอ
อย่างที่เขาพดกันไง นี่งานปาร์ตี้ของเชอ
ข
ณ = !  ข ข
ฉนคควาเธอคงรแถว
ข
ว่าเธอกับโวลเดอมอร์
เชือมโยงกัน
ด้วยบางอย่างทีมากกว่าโชคชะตา
ตั้งแต่คืนนั้นที่กอดริกส์ โฮลโล่
เมื่อหลายปีก่อน
มันเป็นจริงใช่มั้ยครับ
วิฒญณาณส่วนหนึงของเขาติดอย่ในตัวผม
ขข           ข
ใช
มันเพิ่งถกทําลายไป๒เมื่อสักคร่
ข          ข
ด้วยตัวของโวลเดอมอร์เอง
ม ๓ ณ ๓
เธอคอฮอรครกซ์
ที่เขาไม่ได้ตั้งใจสร้าง แฮร์รี่
ม
ผมต้องกลับไปใช่มัยครับ
ย 9
ณ ๕ เณ
นพนขนอยกบเธอ
ข
ผมเลือกได้เหรอครับ
แนนอน
เราอย่ที่สถานีคิงส์ครอสไม่ใช่รึ
ข
"ี
หฉนวาถาตองการ
เธอกีเลือกขึ้นรถไฟสักขบวนได้
แล้วมันจะพาผม'ไปที่ไหนครับ
ไปต่อ
โวลเดอมอร์ได้ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์
=
จรง
- และงนั้นก็๊ยังไม่ตาย
ข
- ใช
และผมไม่มีอาวธอะ ไรจะฆ่ามัน
จ
จ่                     ๓              '            «ม
ทยฮอกวอตสความชวยเหลอ
จะมาหาผัที่ร้องขอเสมอ แฮร์รี่
ข
ณ ๑ ! ๕ณ
ฉนคควาตวเอง
เก่งมาตลอดเรืองดัดแปลงวลี
คําต่างๆ ในความเห็นที่ยโสของฉัน
เป็นเหมือนเวทมนตร์ที่ไม่รัจักจบสิ้น
ข
มันสามารถสร้างบาคแผล
1 «ส
และชวยเยยวยา
ม
๐      ซ
สาหรบตอนน
ฉันขอเปลี่ยนประโยคเดิมของฉัน
จ่                     ๓              '            «ม
ทยฮอกวอตสความชวยเหลอ
จะถกมอบให้แก่ผัสมควรได้รับ
ข      ข
'                                                ซ์ส
อยาสงสารคนตายเลย แฮรร
สงสารคนเป็นเถอะ
โดยเฉพาะ คนที่อย่โดยปราศจากความรัก
ข
ศ.ครับ ผูพิทักษ์ของแม่ผม
เป็นกวางตัวเมียใช่มั่ยครับ
มันเหมือนกับของ ศ.สเนป
ม
1 มณ เณ ๓ณ
นาสงสย วามยครบ
ณ= ๒ข”๑=
ทจรงถาคคดอกท
ข
มันไม่ได้น่าสงสัยอะไรเลย
ฉันต้องไปแล้วละ แฮร์รี่
๓ ณ
ศาสตราจารยครบ
นี่เป็นความจริงรึเปล่า
ม
หรือว่ามันแค่เกิดขืนในหัวผม
แน่นอนมันเกิดขึ้นในหัวของเธอ แฮร์รี่
แล้วทําไมถึงจะแปลว่าไม่จริงล่ะ
๓ ณ
ศาสตราจารยครบ
ผมควรทํายังไง
๓ ณ
ศาสตราจารยครบ
ฆ
เจานาย
เจ้านาย เจ็บตรงไหนคะ เจ้านาย
ฉันไม่ต้องการให้ช่วย
ไม่ เร็วเข้าสิ
ณ ๕ะ
เดกนน
ตายรึเปล่า
ม
ยังไม่ตายใช่มัย
เดรโก ยังอย่ใชมัย
ข
ฆ
ตายแลว
ใครกันน่ะ ที่แฮกริดอัมอย่
๑ ญฆ
เนวิลล์ นั่นใคร
ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
ฆ
ตายแลว
ไม่จริง ไม่จริง
ซ
เงยบ
นังเด็กโง่
ซ์ส     ๓   ฆข
แฮรร พอตเตอรตายแลว
ฆ     ฆ
ตังแต่วันนี พวกแกจะต้องศรัทชา...
ณ
หน
ซ์ส     ๓   ฆข
แฮรร พอตเตอรตายแลว
และนี่เป็นเวลาที่พวกแกจะรายงานตัว
ก้าวออกมาเป็นพวกเรา
ม
ไม่จันตาย
เครโก
=
มาส
ดีมาก เครโก
ซ
ดมาก
ฉันคงอยากได้คนที่สมประกอบกว่านี้นะ
แกเป็นใครกัน พ่อหน่ม
จ
= ๓ ฆ
เนวลล ลองบตทอม
เอาละ เนวิลล์ ฉันแน่ใจว่า
แกคงพอมีประโยชน์
ฉันอยากขอพดอะไรหน่อย
ข
ได้ เนวิลล์ ฉันว่าพวกเรา
1         .
ร@= มะ ๑ ส
กคงทงกบสงทแกจะพด
ข
-มันไม่สําคัณหรอกที่แฮร์รี่ตายไป
ฆ  = ๓
-พอแถวเนวลล
ซ     ณ
มคนตายทกวน
จ
ม      ณ
เพอนๆ ครอบครว
ใช
คืนนี้เราเสียแฮร์รี่ไป
ม
แต่เขายังอย่กับเรา ในนี่
ข
ม
รวมทังเฟรด
ฆ๓๕
รมส
ณ๕ ๓
ทองส
พวกเขาทกคน
จ
พวกเขาไม่ได้ตายเปล่า
1         ณ
แตแกนนแหละ
'       = ๑
เพราะวาแกคดผด
ชลส่๐ ส
แฮรรทาเพอพวกเรา พวกเราทกคน
จ
ม
มันยังไม่จบสิน
คอนฟรินโก้
จะไปไหนกันน่ะ อย่านะ กลับมานี่
+   ฆ
ลเซียส กลับมาสัเดียวนี่
ข       ข
ณ
กลบมา
ฉันจะล่อเขาไปในปราสาท
เราต้องฆ่างให้ได้
ข
- เธอต้องใช้มัน
= ๓
- เนวลล
อย่าแตะต้องลกสาวฉัน นังสารเลว
ข
คณฑพดฤก...
๑จ ฆข ฆข
ตอนทีบอก ศ.สเนปว่า
ไม้นั่นไม่ยอมรับใช้
มันจะไม่มีวันยอมทํา
ฉันฆ่าสเนป
แต่ถ้าไม้กายสิทธิ์ไม่เคยเป็นของสเนป
ถ้ามันสวามิภักดี์คนอื่นมาตลอด
'         ฆ
:
มาเถอะ ทอม มาจบเรองน
เหมือนที่เราเริ่มต้นเอาไว้
ฆข ม๓
ดวยกน
ฉันคิดมาตลอดว่าเธอจะตัวโตแบบเขา
ผมหาไม้กายสิทธิ์ไม่เจอ
ม
ไม่เคยทําไม้หายสักครั้งในชีวิต
มันหายไปอย่ในรอยพับเสือคลมน่ะ
ข             ๑
พอเจอแล้วกีจัดการได้ 2-3 คน
แต่ไม่เยอะเท่าคณหรอก
จ
๓ล่
แฮรร
ทําไมมันไม่รับใช้เขา
ไม้กายสิทธิ์เอลเดอร์น่ะ
เพราะว่ามันเป็นของคนอื่น
ตอนที่ฆ่าสเนป
เขาคิดว่าไม้กายสิทธิ์จะกลายเป็นของเขา
1เ@ ๑= ซ
แตทจรงแลว
ไม้กายสิทธิ์ไม่เคยเป็นของสเนป
มันเป็นของเดรโก ตอนเขาปลดมา
จากดัมเบิลดอร์ในคืนที่หอดดาว
ข
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาไม้กายสิทธิ์กี่รับใช้เขา
ณ
จนกระทง...
คืนที่ฉันชิงไม้เครโกได้
ที่คฤหาสถ์มัลฟอย
ป ๕                   '
งนกหมายความวา...
มันเป็นของฉัน
แล้วเราจะทํายังไงกับมัน
=
เราร
ฉันแค่พดว่า นี่ไม้กายสิทธิ์เอลเคอร์
ข
มันมีอํานาจที่สดในโลก
จ
จะไม่มีใครเอาชนะเราได้
สิบเก้าปีต่อมา
ฆ ม๓
พรอมกนนะ
ณ สซ
ดูแลกนดๆ นะลูก
- กระเป๋า
-คะ
ม
เสอหนาว
1 = ซ%
แมกคงคคถงลก
ข
ณ
มากนแลว
'           ฆข มข
พอฮะ แลวถาผม
ต้องอย่บ้านสลิธีรินล่ะฮะ
ข
ฆณ ณ  ซณ   ๓
อลบส เซเวอรรส พอตเตอร
ลกได้ชื่อตาม
ข
อาจารย์ใหญ่ฮอกวอตส์ถึงสองคน
คนหนึ่งมาจากบ้านสลิธีริน
และเขาเป็นคนกล้าหาญที่สดที่พ่อเคยรูจัก
ข จ      ข
แต่สมมติว่าผมต้องอย่
ข
ม
ถ้างันบ้านสลิธีริน
กีจะได้นักเรียนชั้นยอดเพิ่มขึ้นอีกคน
แต่ฟังนะ ถ้ามันมีความหมายต่อลกมาก
ข
ลกจะเลือกกริฟฟินคอร์ก็ได้
ณ
หมวกคคดสรร
=    ม
จะยอมพจารณาการเลอกของลก
ข
=    ณ
จรงเหรอครบ
= ๑
จรงส
1         1
- บายคะแม
ม
- ขึนรถได้
ฆ  ณ
พรอมมย
พรอมกรบ
สจสํ ๕ซ๕ ย %= ซ่
เดยว เรวเขา เจย เคดนเรวๆ
ณ ๓
เรวเขา
ซ์ส     ๓
แฮรร พอตเตอร
กับเครื่องรางยมทต ภาค 2
ข
[โทลเ]