HARRY POTTER
DAN RELIKUI KEMATIAN BAGIAN 2
DI SINI TERBARING DOBBY
PERI YANG BEBAS
Di sini indah.
Ini rumah bibi kami.
Kami sering datang ke sini saat kecil.
Orde kini menggunakannya
sebagai rumah aman.
Setidaknya, yang tersisa dari kita.
Muggle berpikir
ini akan menjauhkan kejahatan,...
...tapi mereka salah.
Aku perlu berbicara
dengan goblin itu.
Apa kabarmu?
Masih hidup.
Kau mungkin tak ingat--
Bahwa aku mengantarmu
ke ruang penyimpananmu...
...pada saat pertama kalinya
kau mengunjungi Gringotts?
Bahkan di antara para goblin,
kau sangat terkenal, Harry Potter.
Kau menguburkan peri rumah itu.
Ya.
Kau juga membawaku ke sini.
Kau...
...penyihir yang sangat aneh.
Bagaimana kau bisa memiliki
pedang ini?
Jawabannya rumit.
Kenapa Bellatrix Lestrange
berpikir pedang ini...
...Seharusnya ada
di ruang penyimpanannya di Gringotts?
Jawabannya rumit.
Pedang itu muncul kepada kami
saat kami butuhkan.
Kami tak mencurinya.
Ada pedang yang mirip...
...di ruang penyimpanan
Madam Lestrange,...
...tapi pedang itu palsu.
Pedang itu disimpan di sana
pada musim panas ini.
-Dia tak curiga pedang itu palsu?
-Replikanya sangat meyakinkan.
Hanya seorang goblin bisa menyadari
bahwa ini Pedang Gryffindor yang asli.
Siapa rekannya?
Seorang profesor di Hogwarts.
Setahuku, dia kini kepala sekolah.
Snape?
Dia menyimpan pedang palsu
di ruang penyimpanan Bellatrix?
Kenapa?
Ada lebih dari beberapa benda
yang mencurigakan...
...di ruang penyimpanan Gringotts.
Juga di ruang penyimpanan
Madam Lestrange?
Mungkin.
Aku perlu masuk ke Gringotts,
ke salah satu ruang penyimpanan.
Itu mustahil.
Sendirian, ya.
Tapi denganmu, tidak.
Kenapa aku harus membantumu?
Aku punya emas. Banyak.
-Aku tak tertarik dengan emas.
-Lalu apa?
Pedang itu.
Itu hargaku.
Apa kau berpikir ada Horcrux
di ruang penyimpanan Bellatrix?
Dia ketakutan saat dia pikir
kita pernah memasukinya.
Dia terus menanyakanmu
apa lagi yang kita ambil.
Aku yakin pasti ada Horcrux di sana,
pecahan jiwanya yang lain.
Ayo cari dan bunuh,...
...maka kita satu langkah lebih dekat
untuk membunuhnya.
Apa yang terjadi
saat kita menemukannya?
Bagaimana cara kita
menghancurkannya...
...Setelah kau memberikan pedangnya
ke Griphook?
Aku masih memikirkan bagian itu.
Dia lemah.
Ya?
Tn. Ollivander,
aku perlu menanyakan beberapa hal.
Tanyakan saja, Nak, apa saja.
Bisakah kau mengenali tongkat ini?
Kami perlu mengetahui
apakah aman untuk digunakan.
Kayu kenari.
Nadi jantung naga.
Panjang 32 cm.
Tak bisa--
Tak bisa dibengkokkan.
Ini tongkat Bellatrix Lestrange.
Gunakan dengan hati-hati.
Lalu ini?
Hawthorn.
Rambut unicorn.
Panjang 25 cm. Cukup lentur.
Ini tadinya tongkat Draco Malfoy.
Tadinya?
Apakah sekarang bukan lagi miliknya?
Mungkin tidak,
Jika kau merebutnya darinya.
Aku merasakan
kesetiaannya telah berubah.
Kau membicarakan tongkat
seolah mereka memiliki perasaan,...
...dapat berpikir.
Tongkat yang memilih penyihir,
Tn. Potter.
Sejauh ini jelas bagi kami
yang mempelajari tongkat sihir.
Apa yang kau ketahui
tentang Relikui Kematian?
Menurut rumor, ada tiga,...
...Tongkat Sihir Elder,...
...Jubah Gaib
untuk menyembunyikanmu dari musuh,...
...dan Batu Kebangkitan...
...untuk membangkitkan kembali
orang-orang tercinta dari kematian.
Bersama-sama,
mereka menjadi penguasa kematian.
Tapi hanya sedikit yang sungguh
memercayai benda-benda itu ada.
Apa kau percaya?
Apa kau memercayai
benda-benda itu ada, Pak?
Aku tak melihat alasan
untuk memercayai legenda lama.
Kau berbohong.
Kau mengetahui satu benda itu ada.
Kau memberitahunya tentang itu.
Kau memberitahunya
tentang Tongkat Sihir Elder...
...dan di mana dia bisa mencarinya.
Dia menyiksaku.
Lagi pula,
aku hanya menyampaikan rumor.
Ada....
Tak mungkin mengetahui
apakah dia akan menemukannya.
Dia telah menemukannya, Pak.
Kami akan membiarkanmu beristirahat.
Dia mengejarmu, Tn. Potter.
Jika itu benar, perkataanmu,
dia memiliki Tongkat Sihir Elder,...
...aku khawatir
kau tak memiliki peluang.
Maka, kurasa aku harus membunuhnya
sebelum dia menemukanku.
Kau yakin itu rambut miliknya?
Ya.
Jadi?
Bagaimana penampilanku?
Jelek sekali.
Kau bisa berikan untuk disimpan
oleh Hermione, setuju, Griphook?
Kami mengandalkanmu, Griphook.
Jika kau bisa membawa kami
melewati penjaga...
...dan masuk ke ruang penyimpanan,
pedang itu milikmu.
Madam Lestrange.
Selamat pagi.
Selamat pagi?
Kau Bellatrix Lestrange,
bukan anak sekolah bermata sendu.
Tenang saja.
Dia membuka penyamaran kita,...
...sSekalian saja gunakan pedang itu
untuk menggorok leher kita.
Mengerti?
Tidak, dia benar. Aku bersikap bodoh.
Baiklah.
Ayo lakukan.
Aku ingin masuk
ke ruang penyimpananku.
Identifikasi?
Kurasa itu tak perlu.
Madam Lestrange.
Aku tak suka disuruh menunggu.
Mereka mengetahuinya.
Mereka tahu dia penipu.
Mereka telah diperingatkan.
Harry?
Apa yang harus kita lakukan, Harry?
Madam Lestrange, bisakah kau
menunjukkan tongkatmu?
Untuk apa aku melakukannya?
Ini kebijakan bank. Aku yakin
kau paham mengingat situasi saat ini.
Tidak.
Aku jelas tak mengerti.
Sayangnya,...
...aku bersikeras.
Imperio.
Baiklah, Madam Lestrange.
Silakan ikuti aku.
Apa itu, Griphook?
Griphook.
Arresto momentum.
Bagus sekali, Hermione.
Oh, tidak, wajah aslimu sudah kembali.
Air Terjun Keruntuhan Pencuri
membersihkan semua mantra.
Bisa mematikan.
Kau tak perlu mengatakannya.
Aku penasaran, apa ada cara lain
untuk keluar dari sini?
Tidak.
Apa yang kalian semua lakukan
di bawah sini?
Pencuri.
-Saat kau memberikan kunci, kau--
-Imperio.
Itu tak terdengar bagus.
Astaga.
Itu naga Perut Besi dari Ukraina.
Ini.
Dia sudah dilatih
untuk mengharapkan rasa sakit...
...Saat mendengar suara ini.
Itu kejam.
Lumos.
Astaga.
Accio Horcrux.
Kau tak mencoba cara itu lagi, 'kan?
Sihir seperti itu
takkan berguna di sini.
Apakah ada di dalam sini, Harry?
Bisakah kau merasakannya?
Itu dia. Di atas sana.
Mereka menambahkan kutukan Gemino.
-Semua yang disentuh menjadi banyak.
-Berikan pedangnya.
Berhenti bergerak.
Aku mendapatkannya.
Kita punya perjanjian, Griphook.
Piala untuk pedangnya.
Kubilang aku akan membawamu masuk.
Aku tak mengatakan soal keluar.
Griphook!
-Pencuri! Tolong!
-Griphook!
Pencuri!
Makhluk hina.
Setidaknya, kita masih punya Bogrod.
Itu sial sekali.
Kita tak bisa diam saja di sini.
Siapa yang punya ide?
Kau yang pintar.
Aku punya ide, tapi gila.
Reducto.
Ayo cepat.
Relashio.
Dia bergerak.
Sekarang, bagaimana?
Reducto.
Pegangan.
Ini brilian, sangat brilian.
Kita menurun.
Menurutku, kita melompat.
-Kapan?
-Sekarang.
Dia mengetahuinya. Kau-Tahu-Siapa.
Dia tahu kita menerobos masuk
ke Gringotts.
Dia tahu apa yang kita ambil
dan bahwa kita memburu Horcrux.
-Bagaimana kau mengetahuinya?
-Aku melihatnya.
Kau membiarkannya masuk?
Harry, kau tak boleh melakukan itu.
Hermione, aku tak bisa
selalu mencegahnya.
Mungkin aku bisa. Aku tak tahu.
Lupakan saja. Apa yang terjadi?
Dia marah.
Juga takut.
Dia tahu jika kita menemukan
dan menghancurkan semua Horcrux,...
...kita akan bisa membunuhnya.
Kurasa dia takkan berhenti
memastikan...
...kita tak menemukan sisanya.
Ada lagi.
Salah satunya ada di Hogwarts.
Apa? Kau melihatnya?
Aku melihat kastel
dan Rowena Ravenclaw.
Pasti ada hubungannya dengannya.
Kita harus ke sana sekarang.
Kita tak bisa melakukannya.
Kita harus menyusun rencana.
Kita harus memikirkannya.
Hermione, kapan rencana kita
benar-benar berjalan lancar?
Kita buat rencana, sampai di sana,
semua hal buruk terjadi.
Dia benar.
Ada satu masalah,
Snape menjadi kepala sekolah sekarang.
Kita tak bisa masuk lewat pintu depan.
Kita pergi ke Hogsmeade,
ke Honeydukes.
Lewat jalan masuk rahasia
di gudang bawah tanah.
Ada yang salah dengan dirinya.
Sebelumnya aku selalu bisa
mengikuti isi pikirannya.
Kini semuanya terasa terputus.
Mungkin karena Horcrux.
Mungkin dia semakin lemah.
Mungkin dia sekarat.
Tidak. Lebih seperti dia terluka.
Jika memungkinkan,
dia merasa lebih berbahaya.
Anak itu telah mengetahui
rahasia kita, Nagini.
Itu membuat kita rapuh.
Kita harus melepaskan semua kekuatan
untuk menemukannya.
Kau, Temanku,
harus tetap ada di dekatku.
YANG TAK DIINGINKAN NOMOR SATU
HARRY POTTER
-Mereka ada di sini!
-Berpencar! Geledah semua tempat!
Cari di istal!
Kalian berdua, ikut aku!
Ada tanda-tanda?
Potter!
Masuk ke sini, Potter.
Apa kau melihatnya?
-Sesaat, kukira dia adalah--
-Aku tahu. Dumbledore.
Harry?
Aku bisa melihatmu di cermin ini.
Dasar bodoh. Apa yang kalian pikirkan
dengan datang ke sini?
Apa kalian mengetahui
betapa berbahayanya ini?
Kau Aberforth, adik Dumbledore.
Kaulah yang kulihat di sini.
Kau yang mengirim Dobby.
Di mana kau meninggalkannya?
Dia tewas.
Aku ikut sedih mendengarnya.
Aku menyukai peri itu.
Siapa yang memberikan ini kepadamu?
Cermin ini?
Mundungus Fletcher,
sekitar setahun lalu.
-Dung tak berhak. Cermin ini milik--
-Sirius.
Albus memberitahuku.
Dia juga bilang kau mungkin kesal
Jika mengetahui aku memilikinya,...
...tapi tanyakan kepada dirimu,...
...di mana kau akan berada
Jika aku tak memilikinya?
Apa kau banyak mendengar berita
dari yang lain? Dari Orde?
Orde sudah tamat.
Kau-Tahu-Siapa menang.
Siapa pun yang mengatakan sebaliknya
hanya menipu diri sendiri.
Kami perlu masuk ke Hogwarts,
malam ini.
Dumbledore memberikan kami tugas.
Benarkah?
Tugas yang menyenangkan? Mudah?
Kami telah memburu Horcrux.
Kami pikir Horcrux terakhir
ada di dalam kastel,...
...tapi kami akan butuh bantuan
untuk masuk.
Itu bukan tugas
yang diberikan oleh kakakku.
Itu misi bunuh diri.
Bantulah diri sendiri, Nak, pulanglah.
Hiduplah lebih lama.
Dumbledore memercayaiku
untuk menyelesaikannya.
Apa yang membuatmu berpikir
kau bisa memercayainya?
Kau pikir kau bisa memercayai
apa pun yang dikatakan oleh kakakku?
Selama kau mengenalnya,
apa dia pernah menyebutkan namaku?
Apa dia pernah menyebutkan namanya?
-Kenapa dia harus--
-Menyimpan rahasia? Kau yang jawab.
-Aku memercayainya.
-Itu jawaban seorang anak kecil.
Anak kecil yang mengejar Horcrux
berdasarkan perintah seorang pria...
...yang bahkan tak mau memberi tahu
di mana harus memulai. Kau bohong!
Bukan hanya kepadaku, itu tak penting.
Berbohong kepada dirimu juga.
Itulah yang dilakukan orang bodoh.
Aku tak mendapat kesan
kau orang bodoh, Harry Potter.
Jadi, akan kutanyakan lagi.
Pasti ada alasan.
Aku tak tertarik dengan kejadian
antara kau dan kakakmu.
Aku tak peduli bahwa kau menyerah.
Aku memercayai pria yang kukenal.
Kami perlu masuk ke kastel
malam ini.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Ke mana kau mengirimnya?
Kau akan segera mengetahuinya.
Itu adikmu, Ariana, 'kan?
Dia meninggal
saat masih sangat muda, 'kan?
Kakakku mengorbankan banyak hal,
Tn. Potter,...
...dalam perjalanannya
untuk menemukan kekuatan,...
...termasuk Ariana.
Ariana sangat setia kepadanya.
Albus memberikannya segalanya,...
...kecuali waktu.
Terima kasih, Tn. Dumbledore.
Dia memang dua kali
menyelamatkan hidup kita.
Mengawasi kita di cermin itu.
Itu tak seperti seseorang
yang menyerah.
Dia kembali.
Siapa itu yang bersamanya?
Neville.
-Oh, kau terlihat--
-Sangat buruk, kurasa.
Ini bukan apa-apa. Seamus lebih parah.
Hei, Ab, ada beberapa orang lagi
yang akan lewat.
Aku tak mengingat ini
dalam Peta Perampok.
Itu karena jalan ini
baru ada sekarang ini.
Tujuh jalan masuk rahasia ditutup
sebelum awal tahun ini.
Ini satu-satunya jalan
untuk masuk atau keluar sekarang.
Tempat ini penuh
dengan Pelahap Maut dan Dementor.
Seberapa jahat Snape
sebagai kepala sekolah?
Aku jarang melihatnya.
Carrow bersaudaralah
yang perlu diwaspadai.
Carrow bersaudara?
Ya, saudara laki-laki dan perempuan.
Mereka mengurusi disiplin.
Mereka menyukai hukuman,
Carrow bersaudara.
Mereka melakukan itu kepadamu?
Kenapa?
Pelajaran Ilmu Hitam hari ini...
...menyuruh kami
melatih kutukan Cruciatus...
...kepada anak-anak tahun pertama.
Aku menolak.
Hogwarts telah berubah.
Mari kita sedikit bersenang-senang,
setuju?
Dengarkan, kalian semua.
Aku membawakan kejutan.
Kuharap bukan masakan Aberforth lagi.
Aku kaget jika kita bisa mencernanya.
Astaga.
-Harry!
-Ya!
Sampaikan kabar ke Remus
dan yang lainnya bahwa Harry kembali.
Sudahlah, jangan membunuhnya
sebelum Kau-Tahu-Siapa--
River, D.A. memanggil. Apa kau dengar?
Kami memiliki laporan cuaca terbaru,
Petir telah menyambar.
Apa rencananya, Harry?
Baiklah.
Ada sesuatu yang perlu kami cari.
Sesuatu yang tersembunyi di kastel.
Benda itu mungkin membantu kami
mengalahkan Kau-Tahu-Siapa.
Baiklah. Benda apa itu?
Kami tak tahu.
-Ada di mana?
-Kami juga tak tahu.
-Aku sadar petunjuknya tak banyak.
-Tak ada petunjuk.
Kurasa berhubungan dengan Ravenclaw.
Benda itu kecil, mudah disembunyikan.
Ada yang punya ide?
Ada diadem yang hilang
milik Rowena Ravenclaw.
Ya, ampun. Kita mulai lagi.
Diadem Ravenclaw yang hilang?
Belum pernah ada yang mendengarnya?
Cerita itu cukup terkenal.
Ya, tapi, Luna, diadem itu
sudah hilang selama berabad-abad.
Tak ada seorang pun yang masih hidup
yang pernah melihatnya.
Permisi. Bisakah seseorang
memberitahuku apa itu diadem?
Itu semacam mahkota, seperti tiara.
Harry.
Hai.
Enam bulan dia tak melihatku
dan aku seperti Frankie Tahun Pertama.
-Aku kakaknya.
-Kakaknya ada banyak.
-Hanya ada satu Harry.
-Diamlah, Seamus.
Ada apa, Ginny?
Snape tahu.
Dia tahu Harry terlihat di Hogsmeade.
Banyak dari kalian
mungkin bertanya-tanya...
...kenapa aku mengumpulkan kalian
pada jam selarut ini.
Aku diberitahukan bahwa tadi sore...
...Harry Potter terlihat di Hogsmeade.
Sekarang...
...seandainya siapa pun,...
...siswa atau staf,
berusaha membantu Tn. Potter,...
...mereka akan dihukum
dalam cara yang konsisten...
...dengan tingkat keparahan
pelanggaran hukum mereka.
Terlebih lagi,...
...Siapa pun yang diketahui
mengetahui peristiwa ini...
...dan tak melaporkannya...
...akan diperlakukan...
...sama bersalahnya.
Sekarang...
..jika kalian yang di sini...
..mengetahui pergerakan Tn. Potter
0.
sore Ini,...
...aku mengundang mereka
untuk mengatakannya...
...sekarang.
Tampaknya,...
...meski dengan strategi pertahananmu
yang sangat lengkap,...
...kau masih menghadapi
masalah keamanan, Kepala Sekolah.
Sayangnya, masalahnya cukup luas.
Beraninya kau berdiri
di tempat Dumbledore pernah berdiri?
Ceritakan kepada mereka
bagaimana kejadiannya malam itu.
Ceritakan bagaimana kau
menatap matanya,...
- -
...pria yang memercayaimu,
dan membunuhnya.
Ceritakan kepada mereka.
Pengecut!
Harry.
Potter?
Aku tahu bahwa banyak dari kalian
yang ingin bertarung.
Beberapa dari kalian bahkan berpikir
bahwa bertarung itu bijaksana.
Tapi ini bodoh.
Serahkan Harry Potter.
Lakukan ini
dan takkan ada yang disakiti.
Serahkan Harry Potter...
...dan aku akan meninggalkan Hogwarts
tak tersentuh.
Serahkan Harry Potter...
...dan kalian akan diberi imbalan.
Waktu kalian satu jam.
Apa yang kalian tunggu?
Seseorang tangkap dia.
Siswa tak ada di tempat tidur.
Siswa tak ada di tempat tidur!
Siswa ada di koridor!
Mereka memang seharusnya
tak ada di tempat tidur, idiot.
Maaf, Bu.
Kebetulan sekali, Tn. Filch,
kedatanganmu sangat menguntungkan.
Jika kau bersedia, aku ingin...
...kau memimpin Nn. Parkinson
dan siswa Asrama Slytherin dari aula.
Tepatnya ke mana
aku memimpin mereka, Bu?
Ruang bawah tanah akan cukup.
Baiklah. Ayo.
Kuanggap kau punya alasan
kembali ke sini, Potter.
Apa yang kau butuhkan?
Waktu, Profesor. Selama mungkin.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Akan kuamankan kastelnya.
Potter.
Senang sekali melihatmu.
Aku juga senang
bertemu denganmu, Profesor.
Pertahankan tempat ini, Neville.
Cepatlah, ayo!
Harry,
Hermione dan aku telah berpikir.
Tak ada gunanya
Jika kita menemukan Horcrux.
-Apa maksudmu?
-Kecuali kita bisa menghancurkannya.
Jadi, kami berpikir....
Ron yang berpikir. Itu ide Ron.
Ide ini brilian.
Kau menghancurkan
buku harian Tom Riddle...
...dengan taring basilik, "kan?
Aku dan Hermione mengetahui
di mana kami bisa menemukannya.
Baiklah.
Baik, tapi bawa ini.
Jadi, kalian bisa mencariku
saat kalian kembali.
-Kau mau ke mana?
-Ruang santai Ravenclaw.
Harus mulai mencari di suatu tempat.
Harry.
Harry!
Biar kuperjelas, Profesor.
-Kau memberi kami izin melakukannya?
-Benar, Longbottom.
Untuk meledakkannya?
Meledakkannya!
Keren. Tapi bagaimana
kita akan melakukannya?
Bagaimana jika kau diskusikan
dengan Tn. Finnegan?
Seingatku, dia memiliki kecenderungan
terhadap bahan peledak.
Aku bisa membawanya turun.
Itu baru namanya semangat.
Sekarang, pergilah.
Kau pasti menyadari
kita tak bisa mencegah masuk...
...Kau-Tahu-Siapa selamanya.
Itu tak berarti
kita tak bisa mengulur waktu.
Namanya adalah Voldemort, Filius.
Sekalian saja kau mengucapkannya.
Dia tetap akan berusaha membunuhmu.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts sedang terancam.
Jaga perbatasan. Lindungi kami.
Lakukan tugas kalian
kepada sekolah kita.
Aku selalu ingin menggunakan
mantra itu.
Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimicum.
Protego Maxima.
Fianto Duri. Repello Inimicum.
Harry, tunggu.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku sedang sibuk, Luna.
Kau takkan menemukan apa pun
di tempat tujuanmu. Membuang waktu.
-Kita bicara nanti, setuju, Luna?
-Harry.
-Nanti.
-Harry Potter!
Dengarkan aku sekarang!
Tidakkah kau ingat perkataan Cho
tentang diadem Rowena Ravenclaw?
“Tak ada orang yang masih hidup
yang pernah melihatnya."
Sudah jelas, 'kan? Kita harus bicara
dengan seseorang yang sudah mati.
Ini sangat mengesankan, 'kan?
Jika kau mau mencarinya,
kau akan menemukannya di bawah sana.
-Kau tak ikut?
-Tidak.
Kurasa lebih baik
Jika kalian berbicara berdua.
Dia sangat pemalu.
Kau Grey Lady,...
...Hantu di Menara Ravenclaw.
Aku tak menjawab panggilan nama itu.
Tidak, maafkan aku. Namamu Helena?
Helena Ravenclaw.
Putri dari Rowena.
Apakah kau teman Luna?
Ya.
Dia pikir kau mungkin bisa membantuku.
Kau mencari diadem ibuku.
Ya.
Benar.
Luna anak yang baik,
tak seperti kebanyakan anak lainnya.
Tapi dia salah.
Aku tak bisa membantumu.
Tunggu. Kumohon.
Aku ingin menghancurkannya.
Mereka tak pernah belajar.
Sayang sekali.
Tapi, Tuanku,...
...apa sebaiknya kita tak menunggu....
Tuanku.
Mulai.
Itu yang kau inginkan, 'kan, Helena?
Kau ingin diadem itu dihancurkan.
Sumpah lainnya untuk menghancurkannya
bertahun-tahun lIalu,...
...anak laki-laki yang aneh
dengan nama yang aneh.
-Tom Riddle.
-Tapi dia berbohong.
Dia berbohong kepada banyak orang.
Aku tahu apa yang telah dia lakukan!
Aku tahu siapa dia!
Dia mengotorinya dengan sihir hitam!
Aku bisa menghancurkannya
untuk selamanya.
Tapi hanya jika kau memberitahuku
tempat dia menyembunyikannya.
Kau mengetahui tempatnya,
'kan, Helena?
Kau hanya harus memberitahuku.
Kumohon.
Aneh.
Kau sedikit mengingatkanku kepadanya.
Diademnya ada di sini,...
...di dalam kastel,
di tempat semuanya disembunyikan.
Jika kau harus bertanya,...
...kau takkan pernah tahu.
Jika kau tahu,
kau hanya perlu meminta.
Terima kasih.
Beri tahu Profesor McGonagall...
...bahwa Remus dan aku
akan menjaga sisi kastel yang ini.
Baik, Pak.
Dean, setelah dipikir kembali,
beri tahu Profesor McGonagall...
...bahwa kami mungkin membutuhkan
satu atau dua orang lagi di sisi ini.
Jumlah keyakinan seseoranglah
yang menentukan keberhasilan,...
...bukan jumlah pengikut.
Siapa yang mengatakan itu?
Aku.
Kau baik-baik saja, Freddie?
Ya.
Aku juga.
Harry sering mengigau.
Apa kau menyadarinya?
Tentu tidak.
Ya?
Kau dan pasukan yang mana?
-Kau saja yang melakukannya.
-Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Neville!
Itu berjalan dengan lancar.
Masuk! Semuanya, berlindung!
Stupety!
Pakai jubahmu!
Ginny. Neville.
Apa kalian baik-baik saja?
Tak pernah merasa lebih baik.
Aku merasa bisa meludahkan api.
Kau tak melihat Luna?
-Luna?
-Aku tergila-gila kepadanya!
Kurasa ini saatnya aku memberitahunya
karena kami mungkin akan mati.
Aku tahu.
Ya, ampun. Kita takkan pernah
menemukannya di peta ini.
-Itu dia, tepat di sini.
-Hebat.
Dia menghilang begitu saja.
Baru saja. Aku melihatnya.
Mungkin dia pergi ke Kamar Kebutuhan.
Itu tak terlihat di peta, 'kan?
Kau yang mengatakannya tahun lalu.
Benar, aku mengatakannya.
Ayo ke sana.
Bagus.
Ayo!
Lihat ini.
Apa yang membuatmu
datang ke sini, Potter?
Aku bisa mengajukan
pertanyaan yang sama.
Kau memiliki sesuatu milikku.
Aku ingin barang itu dikembalikan.
-Ada apa dengan tongkatmu sekarang?
-Tongkat ibuku.
Tongkat ini kuat, tapi tak sama.
Tak terlalu memahamiku.
Kau mengerti maksudku?
Kenapa kau tak memberitahunya?
Bellatrix.
Kau tahu itu aku.
Kau tak mengatakan apa pun.
Ayolah, Draco.
Jangan bodoh. Bunuh dia.
Tenanglah.
Expelliarmus.
Avada Kedavra!
Stupety!
Itu pacarku, dasar dungu!
Aku menemukannya.
Lari!
Goyle membakar tempat ini!
Ayo! Lewat sini!
Kita tak bisa meninggalkan mereka.
Dia bercanda, 'kan?
Jika kita mati demi mereka, Harry,
aku akan membunuhmu.
Harry!
Tuanku?
Avada Kedavra!
Ayo, Nagini.
Aku perlu menjagamu tetap aman.
Ularnya.
Dia yang terakhir.
Dia Horcrux terakhir.
Lihat ke dalam pikirannya, Harry.
Cari tahu di mana dia.
Jika menemukannya,
kita bisa menemukan ularnya.
Lalu kita bisa mengakhiri ini.
Tuanku?
Mungkinkah akan tak terlalu....
Bukankah akan lebih masuk akal
untuk menghentikan serangan ini...
...dan mencari sendiri bocah itu?
Aku tak perlu mencarinya.
Sebelum malam ini berakhir,
dia akan datang kepadaku. Mengerti?
Lihat aku.
Bagaimana bisa kau hidup
dengan dirimu seperti ini, Lucius?
Aku tak tahu.
Pergi dan carilah Severus.
Bawa dia ke hadapanku.
Aku tahu di mana dia.
Ayo cepat!
Crucio!
Tidak!
Kau telah menampilkan sihir
yang luar biasa...
...dengan tongkat ini, Tuanku,...
...dalam beberapa jam terakhir saja.
Tidak.
Tidak, aku memang luar biasa,...
...tapi tongkat ini menolakku.
Tak ada tongkat sihir yang lebih kuat.
Ollivander sendiri yang mengatakannya.
Malam ini, saat bocah itu datang,
tongkat itu takkan mengecewakanmu.
Aku yakin.
Tongkat sihir itu menjawabmu...
...dan hanya kepadamu.
Benarkah?
Tuanku?
Tongkat sihir ini.
Benarkah hanya menjawabku?
Kau pria yang cerdas, Severus.
Kau pasti mengetahuinya.
Di mana sebenarnya
kesetiaannya berada?
Denganmu,...
...tentunya, Tuanku.
Tongkat Sihir Elder...
...tak bisa melayaniku dengan tepat
karena aku bukan tuannya yang sejati.
Tongkat Sihir Elder dimiliki penyihir
yang membunuh tuan sebelumnya.
Kau membunuh Dumbledore, Severus.
Selama kau hidup, Tongkat Sihir Elder
tak bisa sepenuhnya menjadi milikku.
Kau telah menjadi pelayan yang baik
dan setia, Severus,...
...tapi hanya aku
yang bisa hidup selamanya.
Tuanku--
Nagini. Bunuh.
Tunggu.
Ambillah.
Kumohon.
Berikan aku sesuatu. Cepat.
Botol, apa saja.
Bawa ke pensieve.
Pandang aku.
Kau memiliki mata seperti ibumu.
Kalian telah bertarung
dengan gagah berani,...
...tapi sia-sia.
Aku tak menginginkan ini.
Setiap tetes darah sihir
yang ditumpahkan...
...adalah kesia-siaan.
Karena itu, kuperintahkan pasukanku
untuk mundur.
Dalam ketiadaan mereka,...
...perlakukan yang tewas
secara bermartabat.
Harry Potter,
kini aku berbicara langsung kepadamu.
Di malam ini, kau telah membiarkan
teman-temanmu...
...mati untukmu,...
...daripada menghadapiku sendiri.
Tak ada aib yang lebih besar.
Temui aku di Hutan Terlarang
dan hadapi takdirmu.
Jika kau tak melakukannya,...
...aku akan membunuh
setiap pria,...
...wanita, dan anak terakhir...
...yang berusaha menyembunyikanmu
dari diriku.
Di mana semua orang?
Harry.
Ayolah. Ada apa denganmu?
Dia meninggal.
Sudahlah, dia sudah meninggal.
Dasar aneh!
Kemarilah.
Aku akan memberi tahu Ibu. Kau aneh.
Kau aneh, Lily!
Kemarilah.
Dia iri karena dia biasa
dan kau istimewa.
Itu kejam, Severus.
Gryffindor!
-Hai, aku James.
-Hai, aku Lily.
Seperti ayahnya. Pemalas. Sombong.
Jangan mengatakan apa pun
yang menghina ayahku.
Darah akan ditumpahkan,...
...pelayan dan tuannya
akan bersatu kembali sekali lagi.
Severus.
Tidak. Jangan bunuh aku.
Ramalan itu tak mengacu
pada seorang wanita.
Ramalan itu tentang anak laki-laki
yang lahir di akhir Juli.
Ya, tapi dia pikir
itu adalah putra Lily.
Dia berniat memburu mereka,
membunuh mereka.
Sembunyikan dia. Sembunyikan mereka.
Aku memohon kepadamu.
Apa yang akan kau berikan kepadaku
sebagai imbalan, Severus?
Apa pun.
Harry. Harry, kau sangat dicintai.
Harry, Ibu menyayangimu.
Ayah menyayangimu.
Harry, tetaplah selamat.
Tetaplah tabah.
Avada Kedavra!
Kau bilang
akan menjamin keselamatannya.
Lily dan James memercayai
orang yang salah, Severus.
Mirip dengan dirimu.
Bocah itu selamat.
Dia tak membutuhkan perlindungan.
Pangeran Kegelapan sudah tak ada.
Pangeran Kegelapan akan kembali.
Saat dia kembali,
anak itu akan dalam bahaya besar.
Dia memiliki mata seperti Lily.
Jika kau sungguh mencintainya....
Tak ada yang boleh mengetahuinya.
Bahwa aku tak pernah boleh
mengungkap sisi terbaikmu, Severus?
Kau harus berjanji.
Saat kau mempertaruhkan hidupmu
setiap hari untuk melindunginya?
Dia tak memiliki banyak bakat,
kesombongannya menandingi ayahnya,...
...dan tampaknya
Sangat menikmati ketenarannya.
Jangan mengatakan apa pun
yang menghina ayahku.
James Potter?
Pemalas, sombong.
Ayahku adalah pria yang hebat.
Ayahmu adalah orang menyebalkan!
Minum sisanya.
Itu akan memerangkap kutukan
di tanganmu untuk saat ini.
Kutukannya akan menyebar, Albus.
Berapa lama?
Mungkin setahun.
Jangan mengabaikanku, Severus.
Harmonia Nectere Passus.
Kita berdua tahu Lord Voldemort...
...memerintahkan Draco Malfoy
untuk membunuhku.
Tapi seandainya dia gagal,
kurasa Pangeran Kegelapan...
...akan berpaling kepadamu.
Kau yang harus membunuhku, Severus.
Itu satu-satunya cara.
Baru setelah itu, Pangeran Kegelapan
akan memercayaimu sepenuhnya.
Avada Kedavra.
Akan tiba saatnya Harry Potter
harus diberi tahu sesuatu.
Tapi kau harus menunggu
sampai Voldemort sangat rentan.
Harus diberi tahu apa?
Di malam Lord Voldemort pergi
ke Godric's Hollow...
...untuk membunuh Harry...
...dan Lily Potter melemparkan dirinya
di antara mereka,...
...kutukan itu memantul.
Saat itu terjadi,
sepotong dari jiwa Voldemort...
..menempelkan dirinya
pada satu-satunya jiwa hidup...
...yang bisa dia temukan,...
...Harry.
Ada alasan Harry bisa berbicara
dengan ular.
Ada alasan dia bisa melihat
isi pikiran Lord Voldemort.
Satu pecahan jiwa Voldemort
hidup di dalam dirinya.
Jadi, saat tiba waktunya,...
...anak itu harus mati?
Ya.
Dia harus mati.
Kau membiarkannya hidup...
...agar dia bisa mati
di saat yang tepat.
Kau membesarkannya
seperti babi untuk disembelih.
Jangan katakan bahwa sekarang
kau mulai menyayangi anak itu?
Expecto Patronum.
Lily.
Setelah selama ini?
Selalu.
Jadi, saat tiba waktunya,...
...anak itu harus mati?
Ya. Dia harus mati.
Voldemort sendirilah
yang harus membunuhnya.
Itu penting.
Kau dari mana?
-Kami pikir kau pergi ke hutan.
-Aku mau ke sana sekarang.
Apa kau gila? Tidak.
Kau tak bisa menyerahkan dirimu
kepadanya.
Ada apa, Harry?
Apa yang kau ketahui?
Ada alasan
aku bisa mendengar mereka,...
...Horcrux.
Kurasa aku sudah mengetahuinya
sejak cukup lama.
Kurasa kau juga sudah mengetahuinya.
-Aku akan pergi denganmu.
-Tidak, bunuh ularnya.
Bunuh ularnya, lalu hanya ada dia.
Aku Membuka pada Penutup
Aku siap untuk mati.
Batu Kebangkitan.
Kau sudah sangat berani, Sayang.
Kenapa Ibu ada di sini?
Kalian semua?
Kami tak pernah pergi.
Apakah--
Apakah menyakitkan?
Mati?
Lebih cepat dari tertidur.
Kau hampir selesai, Nak.
Maafkan aku.
Aku tak pernah menginginkan
kalian semua mati demi diriku.
Remus, putramu....
Yang lainnya akan memberitahunya...
...yang diperjuangkan ibu dan ayahnya
hingga mati.
Suatu hari, dia akan mengerti.
Kalian akan menemaniku?
Sampai akhir.
Dia takkan bisa melihat kalian?
Tidak.
Kami ada di sini.
Jangan jauh-jauh dariku.
Selalu.
Tak ada tanda-tanda darinya, Tuanku.
Kupikir dia akan datang.
Harry?
Tidak! Apa yang kau lakukan di sini?
Diam!
Harry Potter.
Bocah yang hidup...
...datang untuk mati.
Avada Kedavra!
Kau tak bisa menolongnya.
Harry,...
...kau anak yang baik.
Kau pria pemberani.
Mari jalan-jalan.
Profesor, apa itu?
Sesuatu yang tak bisa kita tolong.
Sepotong dari Voldemort
yang dikirim ke sini untuk mati.
Di mana tepatnya kita berada?
Aku baru mau menanyakanmu.
Menurutmu, di mana kita berada?
Kurasa...
...kelihatannya
seperti stasiun King's Cross.
Hanya saja, lebih bersih.
Serta tanpa semua kereta.
King's Cross, benarkah?
Ini adalah,
seperti kata mereka, pestamu.
Kuduga kini kau menyadari
bahwa kau dan Voldemort...
...terhubung oleh sesuatu yang lain
selain takdir...
...sejak malam itu di Godric's Hollow
bertahun-tahun lalu.
Jadi, itu benar, Pak?
Sepotong jiwanya hidup
di dalam diriku, 'kan?
Ya.
Potongan itu hancur
beberapa saat lalu...
...oleh Voldemort sendiri.
Kau adalah Hocrux
yang tak dia rencanakan, Harry.
Aku harus kembali, 'kan?
Itu terserah kepadamu.
Aku punya pilihan?
Ya.
Kau bilang kita ada di King's Cross?
Kurasa, jika kau menginginkannya,
kau bisa naik ke kereta.
Ke mana kereta itu akan membawaku?
Melanjutkan.
Voldemort memiliki
Tongkat Sihir Elder.
Benar.
-Ularnya masih hidup.
-Ya.
Aku tak punya senjata
untuk membunuhnya.
Pertolongan akan selalu diberikan
di Hogwarts, Harry,...
...bagi mereka yang memintanya.
Aku selalu membanggakan
kemampuanku mengubah kalimat.
Kata-katanya, dalam pendapatku
yang tak terlalu rendah hati,...
...Sumber sihir kita
yang paling tak bisa habis...
...mampu menyebabkan luka
dan menyembuhkannya.
Tapi aku ingin, dalam kasus ini,...
...memperbaiki pernyataan awalku
menjadi ini,...
...pertolongan akan selalu diberikan
di Hogwarts...
...kepada mereka
yang pantas mendapatkannya.
Jangan merasa kasihan
kepada orang mati, Harry.
Kasihanilah mereka yang hidup.
Terlebih lagi,
mereka yang hidup tanpa cinta.
Profesor, Patronus ibuku
adalah rusa betina, 'kan?
Itu sama seperti
Patronus Profesor Snape.
Itu aneh, 'kan?
Sebenarnya, jika kupikirkan,
itu tak tampak aneh.
-Aku akan pergi sekarang, Harry.
-Profesor?
Apa semua ini nyata?
Atau apakah ini hanya terjadi
di dalam kepalaku?
Tentu saja ini terjadi
di dalam kepalamu, Harry.
Kenapa itu harus berarti
bahwa ini tak nyata?
Profesor?
Apa yang harus kulakukan?
Tuanku?
Tuanku, apa kau terluka?
Aku tak butuh bantuanmu.
Tidak. Ayolah.
Bocah itu.
Apa dia mati?
Apa dia masih hidup?
Draco, apa dia masih hidup?
Mati.
Siapa itu yang digendong Hagrid?
Neville, siapa itu?
Harry Potter...
...Sudah mati.
Tidak!
Diam.
Gadis bodoh.
Harry Potter sudah mati.
Mulai hari ini,
serahkan keyakinan kalian...
...kepadaku.
Harry Potter sudah mati!
Sekarang adalah saatnya
untuk menyatakan diri kalian.
Majulah dan bergabung dengan kami.
Atau mati.
Draco.
Draco,...
...kemarilah.
Bagus sekali, Draco.
Bagus sekali.
Harus kukatakan,
aku mengharapkan yang lebih baik.
Siapa namamu, Anak Muda?
Neville Longbottom.
Neville, aku yakin kami bisa
menemukan posisi untukmu.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Neville, aku yakin kami semua
akan senang mendengar perkataanmu.
-Tak ada bedanya Harry sudah mati.
-Hentikan, Neville.
Manusia mati setiap hari.
Teman, keluarga.
Ya.
Kita kehilangan Harry malam ini.
Tapi dia masih bersama kita,
di dalam hati.
Begitu juga dengan Fred...
...dan Remus.
Tonks.
Mereka semua.
Mereka tak mati sia-sia.
Tapi kau akan mati sia-sia.
Karena kau salah.
Jantung Harry berdetak untuk kami,
untuk kami semua.
Ini belum berakhir!
Confringo!
Tidak! Kembali!
Lucius! Kembali!
Kembali dan bertarung!
Kembali!
Aku akan memancingnya ke kastel.
Kita harus membunuh ularnya.
-Kau akan membutuhkan ini.
-Neville!
Tidak putriku, Wanita Jalang.
Kau benar...
...Saat memberi tahu Profesor Snape
bahwa tongkat itu mengecewakanmu.
Tongkat itu akan selalu
mengecewakanmu.
Aku membunuh Snape.
Tapi bagaimana jika Snape tak pernah
menjadi tuan dari tongkat itu?
Bagaimana jika kesetiaannya
selalu kepada orang lain?
Ayo, Tom. Mari kita selesaikan
seperti cara kita memulainya.
Bersama-sama.
Aku selalu berpikir
dia akan menjadi pria besar.
Aku tak bisa menemukan tongkatku.
Aku tak pernah kehilangan tongatku.
Tongkatnya hilang
di tengah lipatan bajuku.
Aku berhasil menemukannya
dan melepaskan beberapa buah....
Harry.
Kenapa tongkatnya tak mau mematuhinya,
Tongkat Sihir Elder?
Tongkat ini mematuhi orang lain.
Saat membunuh Snape,...
...dia pikir tongkatnya
akan menjadi miliknya.
Tapi masalahnya, tongkat ini
tak pernah menjadi milik Snape.
Dracolah yang melucuti Dumbledore
malam itu di menara astronomi.
Sejak itu, tongkat ini mematuhinya.
Sampai...
...malam itu saat aku melucuti Draco
di Malfoy Manor.
Jadi, itu berarti....
Tongkat ini milikku.
Apa yang harus kita lakukan
dengan tongkat itu?
Kita?
Aku hanya bertanya,
itu Tongkat Sihir Elder,...
...tongkat sihir paling kuat di dunia.
Dengan itu, kita takkan terkalahkan.
19 TAHUN KEMUDIAN
Bersama-sama.
Salinglah menjaga.
-Tas?
-Sudah.
Baju hangat?
Ibu akan merindukanmu.
Mereka datang.
Ayah, bagaimana
Jika aku ditempatkan di Slytherin?
Albus Severus Potter,...
...kau diberi nama seperti nama
dua kepala sekolah Hogwarts.
Salah satunya adalah Slytherin,...
...dan dia pria paling pemberani
yang pernah Ayah kenal.
Tapi misalnya saja itu benar.
Maka, Asrama Slytherin akan mendapat
penyihir muda yang hebat.
Tapi dengar,
Jika sangat berarti bagimu,...
...kau bisa memilih Gryffindor.
Topi Seleksi
mempertimbangkan pilihanmu.
Benarkah?
Benar.
-Sampai jumpa, Bu.
-Semuanya naik.
Siap?
Siap.
Ayo, Jay, cepatlah.
Ayo.
HARRY POTTER
DAN RELIKUI KEMATIAN BAGIAN 2
Ilndonesianj