不可和否认，黑暗时刻来晚了
今天我们的世界可能面莉…
史上最大的威帝
不过我要告诉所有人民
身为永远的人民公仪
我们会持续捍卫人民自由
击退试国夺走人民自由的力量
魔法部依然会…
屹立不拉
〈黑魔标记引发丽慌)
(暴力扩散，麻爪家庭被负)
妙杆，茶好了，宝中
来了，媚
快点，速力，超快
我还是不懂何必非走不可
因为我们留在这里不再安全了
上轧，告诉你爸晚餐快好了
这是在介绍澳洲吧 ?9
看起来很棒吧 ?
月名 : 哈利波特 :
死神的可物工
赛佛勒斯
我开始担心你是不是迷路了
过来，我们替你留了位子
你有带消息来吧?
下遇六黄和理会行动
主人，跟我了说的不同
正气师印力说漏踢
波特那小子本月3 0 号才会被带走
-就是他满1 了哉的前一天
-那是假情报
正气师局不再参与保护哈利波特
他身冰的人认为我们已渗延魔法部
他们猜的没错，对吧?
派厄思，你怎太说?
传并五花八门，主人
但其中的真相各不明暗
说话果然像政客
我想你会证明自己的用处
那小子会被带到哪里 ?
到一个安全藏身处
很可能是某个凰凰会成员的家
区说那里侯满各种保护措施
到了那里，就不可能攻击他了
主人，我志愿接下这个任务
我想级了那小子
吴尾 !
我没叫你让我们的客人安静吗?
是，主人
马上处理，主人
我很移赏你的嗜血渴望，贝拉
但我必须亲手角掉哈利波特
不过我面临不幸巧合
我和波特的魔杖具有相同的忌
它们就像是双胞胎
我们能互相伤害分扰法致命
如果我要欠死波特
就得用另一根魔杖
好，你们有人要自告诸勇吗?
你怎订样，重体斯?
主人?
“主人 ?
我要你的魔杖
这是答木材质吗?
是，主人
芯呢?了
龙
-龙的心纺，主人
-龙的心纺
如果你们不认识
今晚的贵宾是慈恩波和八吉小姐
不久前
她还在霍格华兹魔法学校任教
她的专长是脐瓜研究
波入吉小姐相信廊不…
跟我们差不多
她会想避办法…
让我们跟麻爪交配
她认为巫师跟麻不混血莫不可民
反而值得鼓励
赛佛勒斯
赛佛勒斯，拜旗
我们是朋友
啊哇咀喀咀啦 !
娜吉妮
晚餐
〈追居必不利多 )
〈艾赤道奇执笔)
你好，哈利
好那 ! 天啊，大家好
你气色真好
对，他还是那记钙
-趁他还被欠掉前先进屋里吧
-晚安
金利，我以为你在保护首相
你更重要
你好，哈利，比尔本斯理
-很高机认识你
-他不是一直这广钙
梗奖了
说的对
都怪一个叫灰药的狼人
希望有一天能报复他
在我心中你仍钙极了，威廉
记住，花儿
比稍现在牛排吃全生的了
我老公最党说笑了
对了，等不及告诉你们好消息
-雷木思跟我…
-好啦，待会有很多时间敏普
我们得全快郊开这里
波特，你未成年
这表示你仍有魔法侦测史
-什么债测?
-魔法部连你打喷嘎都会知道
重点是我们得利用…
债测吕追跑不到的交通工具
掺沉及骑士茯抑马之类，璀人一组
这样要是外头有人在等我们
我敢说一定会有
他们就无法分辨谁是波特本尊
我本尊 ?
我相信你很熟悉这种药水
不行，绝对不行
我就说他会反对
不，我不要别人为我冒生命危险
-又不是第一次，对吧?
-不行，这次不一柑
喝变身水变成我? 不行
也没人喜数这样啊
要是变不回来
就会永束变得瘦巴巴又有疤痕
现场所有人都成年了，波特
他们都同意冒这个险
严格来说我身不由己
蒙当葛弗列损，波特先生
我一直是你的大粉丝
好，格苦作，行动吧
天啊，妙时
请放进这壬
我要警告没喝通爸身水的人
它的味道活像妖精尿
称散，你一定常喝吧?
我只是想缓和紧张气氛
天啊，我们一模一样陡
还没，还不狗
没有钙氛一点的衣服吗?
是啊，我不太喜欢这个颜色
别玫别，你不是自己了
快半噶有衣服
好啦，好啦
你也需要换装，波特
比尔，别看，我好栈虽
我就知道金妮说的刺青是骗人
哈利? 你的近视真的很深蓝
好了，雨人一组出发
每个波特都有一个议和本
蒙当葛，跟紧我，我要改视你
-至於哈利…
一怎样?
我指真的哈利
到底是哪一个?
一这壬
-你跟海格骑车
工6年前我把你抱来时
你只有小每精那记大
现在由我带你离开最顺理成章
对，超感人的，我们走吧
前进洞穴屋，我们在那里会合
数到中出发
抓紧了，哈利
工!
2 !
3 1
-跟上来
-你们在哪里?
他在你右站，在那下，快点
趴下
再上 !
海格，我们必须帮助其他人
没办法，哈利，这是穆散的命令
抓紧了
吐吊失
抓紧，哈利
海格 !
不要! 不要!
哈利
哈利!海格 !
怎厌了? 其他人呢?
没人回来唉?
他们一开始就困上我们，菜新
我们没机会逃走
谢天谢地你们丁个没事
食死人等著我们，这是埋伏
上思和东施应该早就到了
和区和弗雷也是
这下 !
赶快 ! 进屋里 !
我的孩子
-路平 !
-你在干嘛?
哈利第一次进我学校办公室时
角落有什么生物?
-你瘦了吧?
-什么生物?
一集滚带落
有人出责我们
佛地魔知道你今晚会被带走
我必须确定你不是冒牌货
等等
如不利多对我俩说的最和后一句话?
“哈利是我们的最大希望
信任他
你怎订会被识破 ?
大概是嘿美，息想保访我
谢了
他应得的，他真勇敢
-没有他我就不会在这里了
-真的?
你老是大芍小怪
我们是最后回来的吗?
备治在哪里?
奋治，感觉怎檬?
像个村人
再说一次
我是村人
剩一个耳条的人，晾吗?
耳采的笑话多的是
你只说得出“我是时人”
太可悲了
我这样还是比你钟
穆若死了
蒙当葛一看到佛地魔就用消影本
前进洞穴屋
这完全超乎我的预期
-了次?
-分赴胡
它们可能藏在任何地方啊
把韦魂分裂成了个
要是摧毁掉所有分赴体呢?
那就能挫毁佛地魔
相信我
你坎观我，奥利凡德
要去哪里吗?
不能再有人死了
再为我铂牲
为了你?
你以为穆散是为你而死?
备治是为你挡下史话?
就算你是被选中的人
但这是为了更伟大的理想
永下是为了更大的理想
-跟我走
-和于下妙朴吗 ?
你疯了，没有她我们撞不过两天
别告诉她我说过这名话
况且你还有魔法侦测史
-还要参加婚礼
-我不在乎婚礼
抱歉，座的婚礼都一样
我必须轧上去找分赴体
这是唯一打败他的机会
待在这里越久，他就贮得越强
今晚时机不对，我们只是去送死
你想他知道吗?9
分起体是他的起魂碎月
他的一部分
好不利多挫毁戒指时
你挫角汤姆瑞斗的日记时
他肯定会有感觉
不过要角死其他分韦体
我们就得找出它们
它们在哪里?
要和从哪里找起?
(比熏伍花儿)
荣恩 ! 弗雷! 注意!
这是你们哥哥的婚礼，开心点
《都不利多的黑暗秘密曝光)
(转载史识的新书上市)
〈追居必不利多，艾屎道奇笔 )
帮有我拉拉刍好吗?
现在办婚礼似乎很夯
蛙竞外面那庆乱
或许这正是办婚礼的最佳理由
因为外面太乱了
早安
快点，继续来
大家一起来 !
1 、2、3 1!
你们那冰怎样?
棒采了
天啊
魔法部长怎麻会来这里?
部长，怎庆有沫幸请到你?
我想我们都心知肚明，波特先生
这是什么 ?
阿不思博知维正服利布莱恩…
好不利多的最后焉喝
首先，对於此恩浴利亚卫斯理
我留给他我的熄焙器
是我亲手舱作的装置
希望在情况看似最黑暗时
会给予他光明
-好不利多留这个给我?
-对
太棒了
干嘛用的?
好炫
对做妙时珍格苦俊
我送她《吟遂诗人皮陀故事集》
希望她觉得此书有趣又具艇发性
我妈以前会读给我区
《巫师与跳跳锅》
《巴比免迪迪与咯咯笑村椿》
拜斌，巴比免迪迪?9
没匠通?
我送哈利磨姆波特
他在霍格鞋兹第一场所地奇赛
抓到的金探子
纪念他堵毅力和技巧获得的…
回报
就这样吗?
还没完
如不利多留给你第二样遗物
高锥客菌来分多的宝剑
很可惜如不利多没资格
将这把宝剑给任何人
-这是重要的历史文物，它属於…
-哈利
它属於哈利
那把剑可能出现在…
任何像出的葛来分多学生面前
但这不表示它就属於那名巫师
更何况，那把宝剑日前下落不明
什么?
那把剑不见了
我不知道你有何盘算，波特先生
但你不能独自打这场战
他太强大了
你好，哈利
我打断你的沈轧，是吗?
我看到你眼中的沈思消失
很好，我色个月前被花园地精
地精的口水最好了
赞诺吹古德，就住在前面山女上
很高机认识你，先生
你应该知道，波特先生
我们《廖论家》的编辑
不像《预言家日报》的马尾精
我们在好不利多生前全力支持他
在他死和后也全力支持你
谢谢
走吧，钨和爸，哈利现在不想谈话
他只是基於礼角没拒绝
哈利波特
打援了，先生，我能坐下吗?
-波特先生，别客氛，坐吧
-谢了
我觉得你在《预言家日报》
写的计关很感人
你显然很上解寻不利多
我当然是认识他最久的人
如果不把他弟弟阿波佛算在内
大家的确不把阿波佛算在内
我根本不知道他有个弟弟
如不利多从小就重隐私
别焦急，艾飞
了说他一生的秘密
都被对塔史识的8 0 0 员新书揭穿
孤说有人告诉她
那个人很上解好不利多一家人
你和我都明白那个人是谁，艾习
插部的叛徒
你们说的是谁?
芭蒂速巴沙特
-谁?
-天啊，和孩子
她是上个世纪最著名的魔法史学家
她是好不利多一家最亲近的人
我想圭塔史识一定觉得…
跑一趟高锥克洞很值得
能到那疯故娘的岛窟挖内幕
高锥克洞 9
艺蒂速巴沙特住在高锥克洞?9
她就是在那里初识几不利多
你指他也住过那里?
他和苞角了三个麻丰和后
全家就搬到那里
那可是个大醒并
老实说，和孩子
你确定你很上解如不利多?
魔法部震了
魔法部长死了
他们来了
很高内认识你，波特先生
-金妮 !
-哈利，快走!
快走!
观光客唉?9 1 5 分久和后离开唱
我们在哪里?
沙夫英伯里大道
我以前会跟和爸杂来这里看右
不知为何我脑中就冒出这壬
往这逮
我们得换装
怎麻会…
护形伸展思
你真了不起
你老是大入小怪
一定是那些书
婚礼那些人怎短办?
你们认为我们该回去吗?
他们是来找你的
我们回去会造成大家的危险
某恩说的对
咖啡?
-一杯卡布奇诺，谢谢
-你呢?
跟她一样
我也是
我们要去哪里?
破俭酒吧?
那里太危险了
如果佛地魔掌控魔法部
我们的老地方都不安全
婚礼上所有人都得藏身在秘密处
我的背包和个人物品都在洞穴屋
不会吧
我已经打包好疙天了
以防苗一
对了，这些牛仔裤不是我的最党
趴下!
吊唱失!
毒素破 !
整整石化 !
快走，快玲开
门锁好，灯天掉
这个人叫路南
石内卜角如不利多的当晚
他也在天文塔
这是杜鲁哈
我在通缉告示上看通他
该怎庆处置你呢?
换作是你就会役我们吧?
-条了他们会小漏我们的行中
-此思
假使他角了称散，人会怎庆做?
除去他们的记忆就行
你说了算
妙恩
你最擅长下思
他们怎订会找到我们?
难道你身上还有侦测响?
不可能，满1 了哉侦测咒就会破解
怎样?
我们没帮你庆生，哈利
我和金妮准备一个蛋糕
本来要在婚礼结束时庆生
妙对，我真的很感激这份心意
但是我们刚才差点被食死人角掉
没错
时机不对
我们得郊开大街到安全地方
那是怎么回事?
大概是穆散的点子
以免石内下跑来偷宪
人现现
只有我们
我相信另一根魔杖…
-你说议
-没有道理啊
我想换根魔杖就好，我保证
一定有别的办法
(和天狼星)
(区蒂速巴沙特)
(魔法史)
哈利? 妙朴?你们在哪里?
我发现一榜东西
“狂子阿南发布莱克
R.A.B.
你看到这封信时，我早已死了
我偷了真正的分赴体想挫毁它
及.A.B.是天狼星的弟弟?
对
问题是他是否确实毁了分过体?
你一直在监视我们，对吧?
怪角一直果著你们
或许他知道真的小金匣在哪里
你以前看过这个吗?怪角?
那是狮子主人的小金匣
不过有雨个，对吧?
另一个在哪里?
怪角不知道另一个在哪里
但你有看过吗? 在这问屋子里?
你这骸朋的麻种，食死人快来了
-此思
-纯种叛徒卫斯理
回答她
好
它曾在这间屋子里
最那瓮的东西
什么意思?
狮子主人死前命令怪角挫贫它
可是不管怪角多努力试都没用
它在哪里?被人拿走了吗 ?
他在晚上溜进来
拿走很多东西，包括小金匣
是座?
那个人是谁，怪角?
蒙当葛
蒙当葛弗列契
去找他
我会告诉我爸
膛咖们
他不在这壬
〈哈利波特，头号不受欢迎人物 )
身为新任魔法部长
我保证使这座失去权威的村必
恢复过往的荣耀
(魔法即是力量)
因此和从今天开始
所有员工必须…
接受评估
但你要知道，不必客怕
只要你坦荡消
-多少贷?
-十个金加隆，快点
-拿去吧
-时间就是金钱，谢了，老兄
-死拿奴
-快走，洲并
-我警告你了，出去
-制服他
(头号不受坎迎人物，哈利波特)
动作温柔点
它们有接钙记收
昆喘当初把它交给你时
我以为你一碰就会打开
好不利多在里面藏了东西
很多人怀疑佛地魔为何还不现身
如今他已征服对手障营中…
最有力象征
-放手
-哈利波特，好久不见
放天我 !
怪角照吟啊…
把小偷蒙当萝弗列契带回来
你们在搞什么 ?
竟派两个家庭小精韦来搜我?
多比只是想帮忙
多比在斜角埠看到怪角
多比觉得很奇怪
然后多比匠到怪角
提到哈利波特的名字
然后看到怪角跟小偷蒙当葛说话
我不是小偷 ! 你这豚髓的春像伙
我是罕见珍贵实物的供应商
你是小偷，蒙当葛，人人和皆知
卫斯理先生，很高机再见到你
好炫的慢跑鞋
了贡著，那晚我慌了“，好吗?
称散从返禹摔下，我能怎庆办?
一你…
-说实话
别不承认，你在洗劫这壬时
发现一个小金车，对吧?
怎样 ? 那很值袋吗 ?
东西还在吗?
不，他在由懂责太便宜
我看大送人了
我在斜角埠兜售时
一个魔法部的梗老太溉
问我有没有执照
说要把我关起来
和后来她放过我
因为她看上那小金匣硬拿走
她是鹰 ? 你认识那个女巫吗 ?9
不认识
就是她，你们看
戴蝴蝶结那个
(魔法部进行教育改革)
(堆格革兹全新时代来临)
好，记住我们说的话
除非绝对必要，不跟任何人说话
邵量表现正常，跟著别人做动作
再加上点运气，我们就能进去
-然和后…
-然后就难了
没错
这样简直太疯狂了
对极了
全世界都疯了
来吧
我们得找到分韦体
〈男高 )
我们要把自己溃进去
真是有锡哑的
名字?
你，过来
-怎和了?
-快走
-我做了什么 ?
-继续走就对了
-这些是…
-县扑
他们都被不决了
我得承认，我有点被嘛到
你说这批党身水会持续多久?
我没说
卡特摩
我的办公室还在下雨，都雨天了
你有试遇撞伞吗?
卡特摩，知道我要去楼下吧 ?
-楼下?
-去侦讯你老婆
如果我老婆的身分受到质疑
魔法执行部门长官刀有工作交代
我想我会分清友重缓急
你只有一小时
我的天啊，我该怎订办?9
我老北一个人在楼下
沫轧，你没有老玻
-对虽
-第2属
可是我怎么让雨停?
试试、“止止，魔咒消^
魔法执行部门如魔法洲用局
你的楼属到了“，沫思
卡止，魔咒消
一楼，魔法部暨支援不
如果工小时内找不到思不里居
我们就去找荣恩下次再来
-说定了?
-好
玛法速，崔佛派人来的吧 ?
很好，我们直接到楼下
亚伯，你不是要出去吗?
(麻种
酸他们对祥和的纯种社会之危害)
蓝孔
〈桃乐练思不里居，资深长)
(麻种审议委员会会长)
速速前，小金匣
(如何债测麻生
麻扑攻击应伙措施 )
〈追距，高度危险性)
好了，大家冷静下来好吗?
可去继续工作吧
冷静
蓝孔
早安
此轧，是我
哈利，天啊，我都忘了你的样子
妙膝人呢?
她跟恩不里居到楼下法庭
这壬冷死了
我是混血
我父亲是巫师
威廉阿德和春，在这和里工作3 0 年
或许你们见过他
外套总是翻明来穿
不，一定有误会，我是混血
我们必须回去，我是混血
-玛楚伊莉莎白卡特摩
日
一瑟.
住在伊夫伟大托令
估斯贯花园2了号?
日
一瑟.
-在这壬
梅西、艾痢和阿弗烈的母亲 ?
雷格的太太?
雷格?
谢谢你，亚伯
玛碧伊莉莎白卡特摩?
日
殉.
你今天抵达魔法部时身上有根魔杖
卡特摩太太，是这根魔杖吧?
请告诉庭上
你从哪位巫师或女巫那里春取?
我不是压取
我1 工训时
在斜角埠奥利凡德的店买的
它选中了我
魔杖只会选择女巫，不是女巫
我就是
快说，雷格，告诉他们我的身分
雷格，告诉他们我的身分
亚伯，你哪根筋不对 ?
你在说议，桃乐缘
人不可说议
吐吊失
是哈利波特
很妙吧? 这可说给孩子贡
疾疾，访法现身
玛对，回家
去接孩子
等我回去，我们得出国，懂吗?
玛采，照我的话做
那是谁?
说来话长，幸会了
是哈利波特
是哈利，哈利波特
快追他 ! 追他上
-快点 ! 快追他 !
-阻止他 !
没事，没事的
哈利，快去拿我的包包
里面有个瓶子贴著“白鲜液“
赶快 !
速速前，白鲜液
没事的，把瓶塞打并
妙对，他的手臂
我知道，快打开 !
没事的
会有一点痛
怎庆了 ? 我们不是该回古里某街?
原本是，没事的，再一滴
我们回去遇了，但牙克属抓住我
我知道他看到我们的藏身处
我们不能留下，所以…
我把大家带来这壬
但楷思人邹肢体恰位
没事了
全全破心议
-安安除加史
丈在堤嘛?
设保访罗
我不想像沙夫蒋伯里大道那次
再被攻击
你先搭帐禾
-帐和瓮?
-全全破心访
我去哪找幅和化 ?
去去及瓜走，喻喻鸣
你先来
听听降 !
吼吼烧 !
毒素破 !
吟阶绽 !
嗓嗓消!
你在干嘛?
我们得保护它
直到找出摧毁它的方法
这可怪了，彩伴
好不利多派你找这些分起体
分没告诉你如何摧毁它们
你不困惑吧?
名叫果详的妖精也被角了
习瓜血统的丁汤甬斯和另一妖精
跟东施，科斯维和果纳一起旅行
丁和妖精可能逃辽
如果丁正在收贡
或者有人知道他的下落
他的父母和姊妹都渴望得知消息
同时董得利一家五口的脐瓜家庭
全死在家中
你知道那道咒语，哈利
东西被偷走了
是谁 ?小偷是谁?
是个男孩
就是他偷走的
我没再见过他
我用生命发普
我相信你
呵蛙咀喀咀啦
我以为你的幻影停止了
你不能一直让他侵入你
那个人找到葛果路威了
-魔杖搬造师?
-他要葛果四威曾拉有的某样东西
我不知道是什么
但他很渴望那样东西
入委他的性命取决丛它
别管他
收言机能安括他
这声音令我烦躁
他期望孤到什么好消息吗?
我想他只是不希望了丽到壤消息
我们保证成为巫师世界的耳目
他什么时候可以行动?
设法从各管道为各位带来消息
我会旭力帮他闪奖
你做的不金多 !
拿下来
我叫你快拿下来
-好凤没?
-好多了
我们输流戴好吗?
来匠其他消息
韦格著兹新任校长赛佛勒斯石内卜
下令所有学生必须遵守新校规
现在的霍格革区
跟避不利多当校长时截然不同
新制定的课程很央格
完全依照黑魔王的意愿
违反校规者会被食死人职员赤答
怎庆了?
什么味道9
-你在干嘛?
-好重
-抱歉，要我措吗?
-好，谢谢
少做萝了，把他抬起来
厚蛋
死拿仅
好在你的保护罗有效
他能并到，我的香水
我说过，上恩太钻弱不能用现影本
好吧“，我们用走的
还有下次，妙最
引然我喜欢你的香水，但别探了
现在播报失中女巫和巫师的名单
经过确认，幸好今天名单很短
公森和艾莉森丹不莱
-谢谢
-由拉、像克、查理和美姬法利
奋夏利
伊莲娜莎拉吉布
哈利和布朗文败格
下勃和艾利道森
在治亚克拉克戴
约书亚佛来森
奋治靡塔思
蔓布瑞拉和党蜜娃玛瑟
雅各和咪咪汞前
威廉和布莱恩加拉葛
他不知道该怎么做，对吧?
我们都不知道
托比和奥利维亚葛利思
凯蒂和磨姆斯基力克
艾西凡偷汀靖路德
珍妮佛温缘顿
泰辛和艾欧拉西力克
史考哮和凯蒂夏普
-我的天啊
-怎和了?
等一下再告诉你
你可以现在告诉我
-葛来分多宝剑是由妖精铸造
-称真行
不，你不懂
剑刃不会生铺或受损
只会吸收使它更强的东西
-好
-你已经挫毁一个分震朵
在消失的密室中的汤姆瑞斗日记
用蛇妖的尖牙
你的珠珠包里正好有一个…
你不懂吗?
在消失的密室中
你用葛来分多宝剑刺穿蛇妖
它的剑丸吸收了蛇妖的毒液
它只会吸收使它更强的东西
没错，所以…
它能摧毁分赴朵
所以郡不利多才在焉喝中留给你
你超隐明的，妙杂，真的
其实我是逐辑能力强
我能看透表面下的细节
觉察被人忽略的关键
对，现在只剩一个问题
那把剑被偷了
对，我还在这里
但你们俩继续，别让我破款肉致
-你怎厅了?
-怎庆了 ? 才没怎样
反正你看不出
有话直说，别害善，说出来
好'，我就直说了
但别期望我会感激
我们又有个该死玩意要找
我以为你知道我们来的目的
对，我也以为我知道
好吧，很抱歉，但我不太上解
哪部分未速你的期望?
你以为我们会住五星级饭店?
每雨天就找到一个分者体?
你以为能回去陪你妈允避诞节 ?
我只是认为过了这广久
我们谭该实际完成一些事
我以为你知道自己在干嘛
我以为玫不利多有教你有用资讯
-我以为你有计著
-好不利多教我的我都说了
还有怕你没注意到
我们已经找到一个分者体
我们即将摧毁它
也快要找到其他分者硒，和对吧?
某思
拜旗，把…
拜旗把分起硒拿下来
你一定是整天戴著才会说这种话
想知道为什么我每晚匠收音机?
为了确保没匠到金妮的名字
还有弗雷、和看治或妈妈
你以为我没在匠?
-你以为我不懂这种感觉?
-对，你不懂这种感觉 !
你父母死了，你没有家人 !
别打了!
好，那你走!
走啊 !
某思
你呢?
一起走或留下来?
好 ' 我慌了
那天晚上我看到你们两个
上轧，我们没怎样
某思
沫思，你要去哪里 ?
拜旗回来
沫因 !
安安除恶思
去去县瓜走
(我在结束时关衣)
妙肝? 妙桂? 人说的对
金探子有接角记居
但我不是用手抓到第一个金探子
我差点把它知下去
“我在结束时关艇“
-和想这是什么意思?
-我不知道
我也发现一些东西
一开始我以为是个眼睛
但现在我想不是
这不是钼思文
《符响家的字音表实典》中也没有
有人画上去的
书里没有，有人画的
露娜的爸爸在婚礼上戴著这符号
怎麻会有人在童书上攻这个?
妙对，我一直在考虑
我想去一趟高锥克油
那是我的出生地
也是我父母的药身地
他知道你一定会去那里
那里对你意义重大
对，但对他也有意义，妙果
那个人差点死在那里
所以那里不也是…
他可能会藏分者朵的地点吗?
太危险了，哈利
不过我也得承认
最近我一直在想要去那里一趟
我想那里可能膛藏了其他东西
什么?
宝剑
如果几不利多想要你找到宝剑
又不希望它落入魔法部手中
还有何处比葛来分多的出生地
更迹合藏剑吗?
妙恩
下区别叫我帮你剪头聂了
我还是觉得我们应该用变身水
不要
这里是我的出生地
我不要伙成别人回来
晚安
哈利，今天好像是村诞夜
你职
妙采，想他们在这里吗?
我爸妈
对，我想是
伊诺特皮福雷
哈利?
〈永下怀念诬姆波特，痢痢波特)
圣诞快乐，妙时
圣诞快乐，哈利
哈利，有人在看我们，教堂穷
我想我知道那是谁
我觉得这样不妙
妙杆，她认识都不利多
她可能有宝剑
我爸妈就是死在这壬
他就是在这和里角死他们
你是苑蒂速，对吧?
已沙特小姐
这个人是谁?
哈利
路摸思
〈几不利多的人生与议言
黑塔史识著)
哈利!
爆爆炸 !
天啊
你好昧了吗?
这个地点又读和超越了自己
这是狄思森林
绑年前我跟爸如来允这壬
完全吻合我的记迟
竹木，河流
这一切
息向一切都没变
但当然不是，一切都释了
如果现在我带和爸杂回来
他们大概什么都不认得
不认得这些榭木、这休河
甚至不认得我
或许我们该留在这里，哈利
一直到老
你想知道照月里的男孩是谁
我知道
是我在葛果中威魔杖店看到的小偷
说到这个，我的魔杖呢?
妙对，我的魔杖呢?
我们离天高锥克洞时
我下的8响语反弹回来
很抱雪
-我试著要修复，但魔杖很特殊
-修不好了
进去取暖吧
小金匣也给我保管
相信我
路摸思
速速前，裤剑
妙果?
你疯了吗?
刚才是你?
是啊，显然也没别人了
母鹿也是你叫出来的吗 ?
不，我以为是你
不，我的议法是雄鹿
对吗，有角的
好，莹思，快动手
我控制不了它
它对我的影响比对你和妙杂大
所以才由你动手
-不，我做不到
-那你为什么在这里?
你为什么回来?
我会开口命令小金匣打开
打开和后你不要膛疑
不知道里面有什么，但它会反抗
日记里的瑞斗也曾想厅我
好
工
我看通你的心，那是我的心
我看过你的欧，紫思本斯理
我也看过你的丽
渴望女儿的母亲缘毫不过你
那女孩党上你朋友而不过你
沫轧，角了它 !
我们没有你会更好
没有你会更快乐
比起哈利波特，谁会看你一限 ?
你根本比不上被选中的人
上恩，它在说议 !
你杂说她宁可要我当她儿子
哪个女人会选你?
你一无可取
一扰是不
跟他完全没得比
往好处想，只翻三个了
妙果?
一切还好咽?
很好，其实是好极了
嗨
你这诗厥鬼，沫恩本斯理 !
过了几明才出现，就只说“别”?
-我的魔杖呢 ? 哈利，我的魔杖?
-我不知道
-哈利波特，魔杖逮给我
-我没拿啊
他干嘛拿你的魔杖?
不用你管为什么
那是什么?
你把它摧贷了
你手上怎庆刚好有…
葛来分多的宝剑 ?
说来话长
别以为这会改变什么
当然，我不过是角了一个分赴体
哪会改变什夭
聘著，我一走就想回来
但不知道怎麻找到你们
那你怎订找到的?
用这个
它不只会关煤，我不知道怎庆做到的
但在村诈季早上
我为了躲避死拿袋就在酒吧睡觉
然后我匠到了
什么?
一个静音
你的声言，妙轧
从这里发出来
-能请问我究竟说了什么 ?
-我的名字
只有我的名字
如同耳语
於是我把它拿出来区打并
就出现一团小光球
我就懂了
然后那围小光球竟淋浮到我面前
肚到我胸前，直接穿透我
就在这壬
我知道它会替我引路
所以我就消影，来到这处山腰
当时很暗，我不知道身在何处
我只希望你们有人会出现
而你们就出现了
我一直很喜欢妙直生的小火
你党得她会所我多久?
继续讲那围碰触你内心的小光球
她就会原谅你
我的话字字属实
这册起来很诸张
但我想这就是…
好不利多把熄灯器留给我的原因
我想他料中我需要它带领我回来
妙采会指引我
-天呵，我刚想到，你需要魔杖吧 ?
-对
我这里有一根
黑刺李魔杖，1 0 叶长
茜不特别，但我想能用
八遇前从死拿钱那里抢来的
别告诉妙肝，不过死拿绕有点策
这像伙肯定有山怪血统
暴暴吞
一呈嗽缩 !
-你们在干嘛?
没事
我们需要谈谈
好，没问题
-我想去找赞诺哆古德
-什么?
看到没?
好不利多写给萝林戴革德的信
看这签名
又是那个记号
它不断出现
《皮陀故事集》里有
高锥克洞的墓园中也有
那里也有
-哪里了
-葛果中威魔杖店的外头
这代表什么 ?
你不知道下个分星体的下落
我也不知道
不过我确定这代表某种意坊
没错，妙采说的对
我们得去找中十德
来投票吧，赞成的举手
你该不会还在所他吧?
我水下都会所他
露娜
(到心梅，请勿苇近)
(《廖论家》和编辑，中十德)
也心梅，请勿靠近^
什么事? 你们是谁?
你们想干嘛?
你好，直十德先生
我是哈利波特，颖个月前碰通面
我们能进去吧?
-露娜?
她很快回来
那床…
波特先生，有什么事吗?
事实上
婚礼时你戴在脖子上的那样东西
那个符号
你指这个?
对
就是那个
我们想知道那是什么?
这是什么 ?
-当然是死神可物的记号
-什么?
死神加物
你们都熟悉《三兄弟的故事》吧
-对
-没匠通
我这和里有一本
曾有三个兄弟
在黄展时分走在荒泳曲折的路上
午夜，我妈都是说午夜
不过黄午不错，其实更好
你想读吧?
不了，没关俐
曾有三个兄弟
在黄展时分走在荒泳曲折的路上
最后三兄弟到加…
一休险恶难越的河流
不过他们精通魔法
就轻轻摆动魔杖演出一座枯
正当他们过梅时
出现一个戴完巾的人影揽住去路
那是死神，他党得被欺驴
因为通常旅客会淹死在河里
不过死神很狐独
他假装向三兄弟祝贺其法力高强
站说他们都因陷明逃明死神…
可各得一个奖品
大哥要求世上威力最强的魔杖
死神用淮下接骨木的顶枝
做了一根给他
二哥决定进一步羔辱死神
要求所有召回死去爱人的能力
死神就从河里抢起一颗石引给他
最后死神问三弟要什么
他是谦避之人
要求在他郊开这个地方后…
全不会被死神跟忠的实物
於是死神不情愿地交出…
自己的隐形斗竹
大哥旅行到一处过下村应
用手中的接骨木魔杖
杀掉一个曾跟他吵架的巫师
他陶醉蕉接骨木魔杖的力量
吹吐他所向无散
但那天晚上
另一名巫师偷走了魔杖
范且割断大哥的喉鹃
所以死神就带走大哥
二哥回到家中
他把那颗石头在手里翻转日次
他和苞喜地发现
他尊想了种早天的女孩…
出现在他面前
但她变得悲伤又冷漠
因为她不属於人问世界
二哥因希望落空而自杀
唯有如此才能跟女孩在一起
所以死神也带走二哥
至藉三弟
死神搜村好多年名从未找到他
直到他活到高龄
才有辽下隐形斗篷薄交给儿子
接著他像老朋友似的迎接死神
以势均力散的容态欣然告别人世
就是这个故事
这些就是死神的于物
抱欢，先生，我还是不太上解
接骨木魔杖
史上威力最强的魔杖
重生石
隐形斗竹
合在一起，就是死神的时物
合在一起，就成为死亡的主宰
高锥克洞的填莫上也有这个记号
皮福雷家族跟死神军物有何关像?
伊诺特…
不好意思
他跟他兄弟卡德忆和安提欧
被认为是可物最初的主人
所以才抽发这个故事
你们的茶都泳了
我巴上回来
我们快走吧
不管热的冷的我都不想喝了
谢谢你，先生
-你忘了者水
-水?
溃茶的水
是吧?
我真策
没关你，反正我们该走了
不，你们不能走 !
先生?
你们是我唯一的希望
他们很气我写的文章
所以就抓走她
拆走我的露娜
不过他们真正要的是你
先生，谁抓走她?
佛地魔
住手，我抓到他了 !
那个奸诈的壤蛋
我们到底还能信任谁?
他们因为他支持我而抓走她
他是走投扰路
我来设保护史
人好，俏妞
别发呆啊
抓住他们 !
哈利
快说，葛林戴华德，东西在哪里
你好，混姆
我就知道侣有一天你会来
不过你必须知道…
我已经没有你要的东西
快说，葛林戴华德，东西在哪里
告诉我在谁手里
接骨木魔杖当然跟他一起长昭了
理在地底
如不利多
于物确实存在
但他只追寻其中的魔杖
他知道在哪里
他今晚就会拿到接骨木魔杖
-别碰她 !
-放天他 !
你男朋友会吃更多苦头
要是他不学著乎一点
你怎么了，醒入怪?
不是说你啦
-你叫什么名字?
-思力，威农达力
检查看看
你呢，小美人?
你叫什么名字 ?
潘妮清水，混血
上面没有威农过力的名字
孤到没，醒和作怪 ? 你在说议
你为什么不敢说出你是谁?
名单错了，我说过我是座了
计画改变
我们不带这群人去魔法部了
去叫号哥
怎样?
我无法确定
靠近点看，儿子
如果我们能把波特交给黑魔王
一切就会被宽想
我们又能跟过去一样，懂吧?
局份先生，和希望你不会忘记…
谁是抓到他的真正功臣
-你竟敢在我家这样对我说话 !
-重体斯
别逮疑，裤中
过来
如果我们找错人分呼唤他来
他会杀掉我们全部
我们需要百分之百确定
-他的脸怎和了?
-是啊，他的脸怎麻了?
抓到他时就这样
大概是在森林里沾到群东西
或者被下了乾人理
是你下的唤吗?
把她的魔杖给我
看看她上一个响话是什么
还到虹了
那是什么?
你怎订会有那个?
从她的包包里搜出来的
现在是我的了
你疯了吗?
滚开 ! 滚出去 !
位人和位
把男生关到地窘
我要跟她小聊一下
女生悄悄话
我们该怎么办?
不能让妙果单独落在她手里
某思?
哈利?
露娜 9
这把剑应该在我的古才阅金库里
你怎订拿到的?
你们还从我的金库里拿走什么 ?
我什么都没拿
求你，我什么都没拿
我不相信
-我们得想办法
-这里逃不出去
我们全试遇了“，这里被下咒
求你住手 !
半踢 !
你在流血，哈利
袜子里藏这个真奇怪
帮助我们
-放了她
-闭嘴，和后退
你，妖精
跟我走
多比?
-你怎床会在这和里?
-多比当然是来救哈利波特
多比会永下支持哈利波特
你是说你能在这地窘消影来去?
能带我们一起消有影吧?
当然，我可是小精直
这点子不天
多比，请带露娜和奥利凡德先生
到亭沃兹郊区的贝胡居
相信我
等你说好喔，先生
先生 ? 我很喜欢她呢
1 0 秒和后到楼梯最上面等我
谁拿走他的魔杖?
我只会再问你一次， 妖精
回答前最好想清楚
我不知道
你不知道?
为什么你没副到本分?
谁阅进我的金库?
谁偷的? 谁偷的? 是谁?
我上次进去的金库时，剑还在
〈廊种)
那或许剑是自己走出金库吓
古霹阅是最安全的地方
说议 !
这次算你走运，妖精
她就没这广幸运了
想得美
吐吊失
住手!
把魔杖丢掉
给我丢掉 !
抢起来，践哥，快业
这可好了
看谁来了
是哈利波特
又伙得白白兆泽了
正好等黑魔王来
呼唤他
吐吊失
厚精赴
-你差点角死我 !
-多比不喜炊条人
多比顶多把人和弄到残障或重伤
你竞敢拿走女巫的魔杖 !
你竞敢这抗你的主人 !
多比没有主人
多比是自由的小精直
多比来救哈利波特和他朋友
妙恩
你没事，我们安全了
我们都安全了
哈利波特
多比
多比，不…
聘著，一定要挤著好吗?
我们会医好你
妙杂会有药的
在你的包包里，妙采?
妙果?
帮有我 !
在这广淋亮的地方
跟朋友在一起
多比很高典跟朋友在一起
哈利波特
最好帮他间上眼睛
不是吗?
好了，现在他能长眠了
我要理葛他
好好地埋莽，不用魔法
导演 : 大本某部
编庆 : 史蒂夫克勒伍
玫月 : 大本海曼
大本巴偷，J 开罗琳
小说原著 : 开罗琳
主演 : 丹尼矢雪德克里夫
主演 : 和鲁帕葛林
主演 : 艾玛怀森
主演 : 海偷娜波汉卡特
主演 : 四比柯崔思
主演 : 雷夫范思斯
主演 : 礁可甘柏
主演 : 布雷登萝利森
主演 : 理查葛瑞芬
主演 : 约翰堆特
主演 : 菜斯伊凡斯
主演 : 傈森艾荐克
主演 : 比矢泰吉
主演 : 艾偷瑞克晕
主演 : 费欧娜藉
主演 : 提英西史波
主演 : 伊美党史道顿
主演 : 大和本体理斯
月名 : 哈利波特 :
死神的可物工
[Mandarin Traditional]