我角死了天狼星布莱克 !
他回来了
月名 : 哈利波特 :
混血王子的背叛
警方继续调查…
千禧桥炎准的原因
(哈利波特 :
被选中的人? )
水陆交通完全琴妆
卷近地区也遭到封锁
伦敦市长呼税市民保持冷静
( 马份父子狼狐走出法院)
〈阿兹卡班改狱最新居民)
哈利波特
哈利波特是谁?
吗，谁也不是
活像个小大蛋
你拿的报纸有龟
我发将弘天前看到照月在移动
-真的吗?
-我还以为我疯了
-十一点，我十一点下班
你可以告诉我哈利波特的一切
〈魔媚香水
对你的男人施展魔法媚力)
你这署假很鲁莽，哈利
我喜欢坐火车到处妃晃
让我暂时忘记一些事
很将看，对吧?
我得承认，这故事括刺激的
但现在不是说故事的时候
扶著我的手臂
照我的话做
我刚刚施了现彩生吗?
没错，而且很顺利
多半的人第一次都会吐
我可以想像
坎迎光栈巴利巴柏顿村谈
哈利，我想你一定在猜
我为什么带你来这里 ?
对吧?
这广多年来我早就习惯了
拿出你的魔杖，哈利
赫瑞司?
(被选中的人? )
梅林的明子 !
你不必刺我川，阿不思 !
我必须说你化身成椅子还担像的
赫瑞司
就是个大宰副，你怎订看出来的?
龙血
喔…
对了，还没介绍…
哈利，见见我的老友和老同事
赫瑞司史拉囊
赫瑞司…
你知道他是谁
哈利波特
你干嘛这广大费周章
赫瑞司?
你不会是在等别人来吧?
别人? 我不懂你的意思
好啦，食死人一直想召慕我
你知道有多恐怖吗?
那些狠角色怎条可能接受拒绝?
所以我每星期会搬一次家
这和里的麻瓜屋主去加纳利岛度假了
那咱们就该蔚他们恢复原状
不是吧? 不介意吧
真好玩
-我能借用洗手癌吗?
-当然可以
别以为我不知道你来的目的
阿不思
我的答案还是“不
理所当然，和优良置疑
不
你跟你父亲很像
除了了眼睛，你的…
-限旺像我母亲
-莉莉
美梦大方的莉莉
你的母亲隐明绝顶
而她来自厅不家庭
就更了不起
我的好友也来自脐瓜家庭
她是最优秀的学生
我不是有偏见，划没有
你母亲是我最逛过的学生
看看她
就在前面
每一个人都是我的学生
我是说前任学生
你应该认得巴拿马卡夫
《预言家日报》的编辑
我给他的意见，他一定会区
天娜玉斯
《村籽自女头禹队》的队长
我随时都能拿到免费门票
不过我有好久没看魁地奇球赛了
吗，是了
狂子阿尔发布莱克
你一定认识他的哥哥天狼星
狼个礼拜前才去世
除了他以外，我教过他们全家
真可惜，他很有天分
我曾是狮子阿尔发的老师
但我很想当他们全家族的老师
赫瑞司?
这本订计可以给我吗?9
-我喜欢那些编织的花样
-没问题，你要走了吗?
我看得出你不原意重出江湖
真可惜
要是你答应回到霍格药奖…
我会认为是我的个人成就
但你和波特先生一样特立独行
再见了，赫瑞司
再见了
好啦，我答应就是了
但我要美思教授的得办公室
不是之前的那间扁所
而且我要加薪!
现在日子很危险 ! 超危险的!
一点也没错
校长，你为什么要我陪你来?
你有才苇、有名气、又有力量
全都是圭瑞司最重视的
史拉柬教授会想网中你，哈利
你会是他最得意的收藏
所以他才答麻回到霍格华辫
而且请他回去非常重要
很抱歉害你失去美好的约会
说真的，那个美眉真的很漂亮
没关你，我明天会编个藉口回去找她
喔，你今晚不会回去小惠因区的
但是校长
嘿美和我的行李箱怎入办 ?
它们都在等你了
味美
杂?
金妮，怎和了?
我只是在想哈利是帮时到的
-什么 ? 哈利? 哈利谁呀?
-当然是哈利波特吗
他到我家我独该知道才对啊
-他的行李箱和玫头魔都在府房
-亲党的，不可能
哈利? 有人说哈利吗?
是我啤，讨鬼
他跟你在一起咽?
当然没有
-我孤见猎头魔的声音吗?
环没看到他吧 ?
他可能正在屋子里乱逛
-真的吗?
-真的
哈利!
哈唆
真是令人高惧的乎喜 !
你怎么不跟我们说你要来?
我也不知道，都是如不利多啦
真拿他没准法
不过我们没有他又不行
你脸上沾到牙膏
你是怒时来的?
多天前
我考虑了一下不知道该不该来
我始上礼拜盖点抓狂
她说我和金妮不该回埠格鞋兹
那里太危险了
-拜旗
-不是只有她这广想
连我的麻瓜爸妈都知道会出事
总之，幸好老苑出面
说她只是瞎紧张
花了几天，终於把她说服
我们说的可是堆格革兹
有才不利多在，再安全不过了
最近大家都在说…
如不利多老了
胡说和八道 ! 他只是…
他到底怒茂呀?
一百五十城吧 ? 加减绑蕊
甸仙 工别找他 ! 不能信任他 !
黑魔王信任他
那广黑魔王就搞错了
点尾，下去吧
我知道我不该来的
黑魔王不准我说这件事
既然如此，就不该说
放下来，贝拉
不是我们的东西不准碰
水仙，我知道你的状涡
你知道?9
黑魔王跟你说通?
你的姊姊怀疑我
这能理解，我一直都装得很像
甚至骗过史上最伟大的巫师之一
如不利多是伟大的巫师
白流才会质疑他
我不怀疑你的串奥，赛佛勒斯
你该感到光荣，甸位
践哥也一样
他只是个孩子
我不能改释黑魔王的心意
不过我也许能帮助践哥
-赛佛勒斯
-你要发阔
我要你立下不破垢
他只会空口说白话
他假装辟力而为
当我们真的需要他时…
他就会缩回他的蛇洞
情夫
把你的魔杖拿出来
你…
赛佛勒斯石内卜
原意照顾践哥马份…
当他实行黑魔王的任务时吗?
你也愿意间画所能…
保护他不受伤害吗?
菌一践哥任务失败
你原意亲自完成黑魔王…
命令践哥做的事吗?
来喔1来哩 !
我们有和理幻糖 !
鼻血牛扎糖 !
-趁开学以前超快买
-哎吐糖 !
小钙哥，大呈特呈吧
大家要守秩序 !
我最讨厥小孩子 !
-访鲁瞬间黑暗粉
-这玩意儿超好器的
和急著逃跑时很有用
十位小姐好
-想买党情赶药吗?9
-真的很有效哦
不过老妹呀，我了说
你靠自己也行
-什么意思?
-虹不是在和丁汤玛斯约会吗?
不关你的事
大家要守秩序 !
我诗屡小孩 ! 大家守秩序 !
-这多少钱?
-五加隆
-你要算我多少?
我是你们的弟弟蓝
十加隆
来吧，我们走
路，荣思
嗨
弗雷和乔治为什么要这样?
斜角埠一半的店都收了
弗雷觉得这时候更需要炊笑
我猜他说的没有错
噢，不
奥利凡德是唯一责魔杖的地方
哈利?
是我看错了
还是跋哥和妈杂不想被跟跌?
《廖论家》
凶超可党的
独们会在和节日唱歌喔
-《雇论家》?
-好的
-哈哈赴是什么?
-和拖们是隐形的生物
会飞进耳条让人脑伐变糊涂
《廖论家》
践哥要拿那奇怪的术楚干嘛?
那些人又都是谁?9
你们看不出来吗 ?
这是一场典礼，一场八式
别说了，我知道你想说什么
太还了，他已经成为他们的一分子了
谁的一分子?
哈利认为践哥马份变成食死人了
你别乱讲话
那个人要表份这灿人干嘛?
他到波金与伯克氏的店干嘛?
想买家具吗?
那家店超丽怖，他也很丽怖
他爸是食死人，这很合理
而且妙时亲眼看见的
我说过，我不知道我看见什和
别担心
我们到了鹤格村兹就会搞定
-怎庆回事? 第比?
-我不知道
别涌张，大概只是新生在搞鬼
过来，践牙，坐下
很快就会到霍格鞋兹
霍格革兹
那算哪门子的学校嘛?
要是我得再待两年
我就会从天文塔上跳下来
那是什么意思?
姑且说你明年不会看到我
在那问魔法学校浪费时间
你在笑我，籍比?
等著瞧最后笑的会是谁
你们先去吧，我想查个东西
哈利呢?
大概已经在月台了，来吧
你姻没教过你不准偷匠吗?
整整石化 !
焉止 !
对吕
你逮是个小婴儿时你妈就拭了
这是替我爸报仇的
祝你一路顺利回伦敦
-你好，哈利
-露娜 !
-姑怎夭知道我在这儿?
-你满脑子里都是喻喻直
抱歉害你错过马车
没关俐
这就像跟朋友在一起
我是你的朋友呀，露娜
你真好
终於到了“，我一直在找你们
好吧，姓名?
闻立维教授，你教了我五年了
别要特权，波特
那些人是谁呀?
正气师
为了维访安全
你拿著这根视子干嘛?
这不是寓子，你这白疗
这是手杖
那你要手杖做什么 ?
这被视为攻击武器
没关你，屡七先生
我可以替马份先生担保
脸很正点喔，波特
你要我共你治疗吗?
我是觉得你这样比较印啦
不通你自己决定
炼杰人治遇鼻子吗?9
没有，不过我治过级根脚趾
反正没什么差别，对吧?
好吧，就试试看吧
复复元
我看起来怎样 ?
超普通的
太好了
放心，他马上就会来
拜旗你别再吃了
你最好的朋友失距了慎
喂，转过头来，紧张大师
他脸上又全都是血了
他为什么老是满脸是血?
看来这次是他自己的血
你去了哪里了
-你的脸怎和了?
-待会儿再说
我错过什么 ?
分类帽要我们在危机时更勇敢
说得个容易，那只是一顶避子
-大家晚安
-谢了
首先，容我介绍
最新的教职员成员
赫瑞司史拉囊
我很高典史拉素教授
同意再度担任魔药学教授
同时石内卜教授将负责传授
黑魔法防冤街
石内卜?
你们都知道
今晚你们来的时候都被搜了身
你们有权利知道原因
欠前有个像你们一样的年痉人
也曾经坐在这座大廉里
行走在古堡走廊中
睡在同个屋往下
他看起来和别的学生没雨样
他的名字?
汤姆瑞斗
当然了，今天…
世人只知道他另一个名字
这也是我今晚站在这里的原因
我要提醒大家一个重要的事实
每天、每小时
或许就在此刻
黑暗势力都试图渗下这座城堡
但是他们的终极武器是你们
请各位好好思考这点
就寝时间到了，快去 !
他真会过人关心
魔法史是在楼上，不是楼下
戴维斯先生 ! 戴维斯先生 !
那是女生遍所
波特
吗，一定没好事
你很享受嘛，不是吧?
-我时上有一堂自履课， 教授
-我注意到了
我以为你会去上魔药学
还是你不想当正气师了?
可是普等巫测得拿到仅出才能修
没错
那是石内卜教授的要求
不过史拉惠教授很乐意接受…
普等巫测得到
超乎期待成绩的学生
太棒了
-那我这就去
-很好
波特，带卫斯理一起去
他看起来太开心了
可是我不想上魔药学课
魁地奇就快选拔了，我得加紧张袁
准备的时候注意细节
是所有计划的最基本要求
哈利，我的孩子， 我都并始担心了
你逮带了同学加入啊
我是紫因本斯理，教授
我每炎上魔药学都会出事
-所以我最好还是…
-胡说八道，我会好好教你
哈利的朋友就是我的朋友
把课本拿出来
抱歉，我和沫恩都没有课本
没关你，到栖子挑一本
我刚刚说
今天早上淮备了一些魔药
有谁知道这些是什么吗?
-是的 ， 娩是… ?9
-格荫像
这是吐真剂，能让人说实话
这应该是变形水
非常难调配
这是意乱情迷水
世上最强的爱情者药
每个人并起来的味道都不同
像我就并到了…
新侠的草坪
全新的羊皮纸
还有薄荷口味牙过
意乱情迷水不能让人得到真光
那是不可能的事
但是可以盘造很强烈的迷泡或是著魔
也因为如此
这应该是最危险的魔药
教授，你还没说这是什么
吗，对了
各位同学，你们限前的是…
被称为福来福训的魔各
不过大家都称之为…
-幸运水
-没错，格将伯同学，幸运水
超难调配，调错了会大灼国头
但是只要喝一小口
你就会事事如意
直到药效过和后为目
这是我今天给你们的奖品
只要你们能在一小时内
调配出一饮活死水
就能得到一小管幸运水
配方就在课本第十页
不过我要强调一点
调配出最好的一饮活死水
才能得到这个奖品
不管怎样，祝你们幸运
开始调配吧
(这本书属於混血王子)
《指示 :
间开了睹睡豆
用小刀奈碎 撤出豆汁)
你是怎庆做到的?
要用压的，不能用切的
不对，指示明明褒要用切的
不，我是说真的
(只能用十三颗豆子的豆汁)
梅林的明子 !
太完美了
我敢说只要一滴就能角死大家
拿去吧，我一向说话算话
一管幸运水
恭喜了
你要好好运用
(《进附魔药调配学》)
哈利，你收到了留言，进来
你好吗?
我很好， 校长
课程好玩唉?
史拉查教授想必会对你另眼相看
我想他高估了我的能力
是吧?
绝对是
你的课外活动呢?
-校长?
-我注意到你常和…
格苦人在一起
我忍不住想…
不…不…我是说，她很优秀
我们只是好友，但我们不来电
原文我，我只是好奇而已
咱们并聊金了
你一定在想我为什么把你找来
答案就在这壬
这些全都是记居
这全都是一个人的记居
佛地魔
当时他叫汤姆瑞斗
这个瓶子里装的是…
我第一次见到他的记居
你碧意的话，我希望你看看
(伍尔斯孤儿院)
我必须承认，我收到你的信时
感到很疑惑，必不利多先生
汤姆来了这庆多年
从来没有家属来探访
他和其他小朋友关得不愉快
非常不愉快
汤姆，你有芒客
汤姆，你好吗?
不要碰
-你是个医生，对吧?
--不
我是个教授
我不相信你
她要我看医生
他们觉得我…与惟不同
也许他们说的对
我将没有发瘦
韦格苇兹不收疯子当学生
霍格华兹是一问学校
一 问魔法学校
你有一些能力，对吧
汤姆?
其他孩子所没有的能力
我可以用念力移动东西
我要动物做什么怨们就会做
我也能对付对我不好的人
只要我想要
我可以让他们受伤
你是谁?
我跟你一檬，混姆
我也与办不同
证明给我看
有永西想从你的衣柜里出来
韦格苇兹不容许偷祯行为
你不但会学会如何使用魔法
也要学会怎庆控制
你明白吗?
我也能和蛇说话
怨们会来找我
跟我说悄悄话
这对像我这种人来说
正常吧?
你知道吗?
当时?
我知道我见到最危险的黑巫师吗 ?
不知道
整个汤姆瑞斗在埠格鞋兹的时间…
和一名教授走得特别近
你猜得出是哪一位吗?
你把史拉柬教授找回来
不只是请他教魔药学吧?
的确如此
他搓有一件我很想要的东西
而且他不会轻易给我
你说史拉柬教授想要网吕我
没错
你要我让他交出来吗?
是的
好吧
今天我会让你们集训…
加强你们的体力
请安静 !
半踢 !
谢了，好了
就算你们去年是魁地奇的成员
也不保证今年能入选，暗吗?
很好
别介意哦，和本斯理
别介意?
我也要事取守门手的位子
范不是人针革你
真的唉 ? 你这广强站
应该当打出手，不是吗?9
守门手必须身手敏捷
我的机会很大
能替我介绍你朋友格苦人吗?
我很想和她上村，你上量吗?9
加油，昆思
-加油，荣轧 !
-加油，本斯理 !
加油，冠局 !
加油，楷思 !
加油，昆思
迷糊加
他好强哦
老实说，刚才我以为会抄不了
希望冠马不会太介意
妙恤，寇马对有意思
他是个讨屡撮
你们匠过括消三步欠咒语吗?
没有
你有自尊的话就该把书还回去
想都别想，他是全班第一名
他的成绩都比你高
史拉导认为他是天才
干嘛?
我想知道那本书是谁的
借看一下?
不行
为什么 ?
这本韦很容易散掉
-很容易散掉?
-对
-混血王子是谁?
-谁?
上面就是这庆写的
“这本韦属於混血王子^
你这礼拜一直带著这本着
就速睡党也抱著
你名不想查出混血王子是谁?
我没说我不好奇
我也没抱著它睡党
她说的是真的
我以前睡前都会跟你于聊
现在你只会看那本臭书
活像是另一个妙楚
我很好奇，所以就去了……
-图书馆
-然后呢?
什么也查不到
完全没有和混血王子有关的资料
-这不就结了，没必要追查下去
-菲力
我正想去三根据需那儿找你呢
不行，枚时有合唱团练唱
抱菊，赫瑞司
谁想喝奶油啤酒?
我的好友和从克考斯比山滑下来
我们用的是自盘拖威式雪要
不，列过去
不，坐我劳还
好吧
想喝点什么 ?
三杯奶油啤酒，我要加曹汗
可蚂
大和猪头
拜证，他们只是牵手而已
还有疯亲
-我想走了
-什么?
你在开玩笑吧
-那可是我老妹耶
-又怎榜?
要是她看到你跟我亲踢
你希望她站起来走人吗?
-哈利，好像伙
-你好，教授，很高导见到你
我也一样
你怎订会跑来这里?
我是三根据过的老客人
老到我都不想说了
我记得当时还叫一根据锅呢
快把地板探乾
匠好了，和从前…
我会挑我选中的学生…
偶尔办些不定期的聚会
你有殿趣吗?
你也能一起来，格苦俊
-我很乐意，教授
-太好了，等我的信
很高内见到你，沫思
你在搞什么 ?
如不利多要我和他混熟一点
-要混多熟?
-不知道
这件事一定很重要
不然他不会要我这广做
你这壬沾到一点…
-凯娣，虹不知道会发生什么事
-放心，我知道我在做什么
你在酒馆有没有贡到
她说要跟我亲跑?
想都别想
我警告过她，我叫她不要碰的
别著近，全都往和后退
除了包装纸'，啥都不准碰
明白吗?
你确定凯嫌进去三根据壳时…
站没有拿著这玩意吗?
就像我说的那样
她去上证所
回来的时候就拿著包囊了
她说她一定要交给一个人
-她有说要交给谁吗?
-好不利多教授
很好，谢谢，人可以走了
怎麻每次出事都有你们三个?
这个问题我已经问了自己六年
噢，赛佛勒斯
你觉得怎样了
中和小姐没有送命算是走运
她被下了顺，对吧?
我知道凯娣，她蔡量都不会伤害
要是她要把包囊交给如不利多
一定是在不知情的状况下
疫错，她被下了唤
一定是马份
这是很嘎属的指控，波特
没错
你有证据吗?
我就是知道
你就是…
知道
你神奇的天赋再次震握了我
这是凡人欧呆以求的天赋
当“被选中的人”一定感党很停大
我建议你们回宿舍，全都回去
(马份)
你党得丁看上金妮哪一点 ?
那她又看上他哪一点 ?
丁唱?
他很优秀
你五小时前才曙他大和猪头
他当时在对我老妹毛手毛脚
不是吗?
我觉得不舒服，不得不轴
这是原则问题
我猜是吧
-他到底看上她哪一点 ?
-我不知道
她隐明又幽默
-而且很漂亮
-漂亮?
-她的皮唐超好的
-皮庚?
丁为了我老妹的皮庚而把她?
不是啦，只是说可能是个原因
妙蛙的皮庚也不错
你应该同意吧，就皮庚来说
我从来没有想过陡
不过我猜是吧
是不错
-我要睡觉了
-好吧
寇局，最近有看到你披披吗?
有，教授
事实上这周末我要跟他…
和魔法部长去打猎
替我向他们问好
中责比，你权权哇?了
你们也许不知道
他叔扳正是发明缚狼汁的人
-他在发明新玩意儿吗?9
-不知道
他和老区合不来
大概因为我爸说缚狼汁很避
他说最好的魔药是睡前酒
你呢，格苦八小姐?
你的家人在友夭世界做什么?
我爸妈都是牙医
他们专门医治人们的牙商
那是一种危险的职业吗 ?
不会
但有个小鬼罗比芬卫咬过我爸
害我爸终了十针
本斯理小姐，请进
你看她眼睛
一定又和丁吵架了
抱歉，我通常不会如到
没关像，正好来吃甜点
如果没被忠泵比吃完的话
什么?
没什让
再见，和拜拜
-波特
-对不起，教授
我正在钦赏你的沙漏
是啊
很有意思的东西
沙子按照交谈的内容往下漏
内容很精采，沙子就漏得很慢
-要是不精采…
-我想我该走了
傻孩子，没什么好担心的
你的一些同学…
我只能说永带扰法成为架上成员
架上成员?
所有名人都会出现在这壬
不过你已经是风云人物了,对吧?
佛地糜上过你的架吗?
你认识他，混姆瑞斗，对吧?
你兽是他的老师
瑞斗先生在这里有很多老师
他是什么样的人?
抱菊，请原该我
他角死我父母
你当然想知道更多他的事
但是我可能会让你失望了
当我第一次见到年轻的瑞斗先生时
他很安静，也很优秀
而且决心成为一流的巫师
就跟其他学生没雨样
其实跟你也没十样
要是他有黑暗的一面
也被深埋在内心深钼
祝好运，紫恩
-好棒的帐子
-此轧，你是避咖
我就每你了
我下注雨加隆赌葛来分多会赢
-很棒，荣恩
于咖
他穿的是什么呀?
怎庆样 ?
-什么怎庆样 ?
-晚餐派对呀
其实据无聊的
我想哈利很喜欢最后的甜点
史拉查要办耶诞派对
你知道吧,
我们要揣伴
我猜你会带寇马去吧
他也是史拉俱乐部的成员
-其实我想邀请你
-真的吗?
祝你今天好运，某恩
我知道你一定会赢
我要退出球队
以后就让寇局接我的位子
随你便
-喝果汁吗?
-好啊
大家好
你看起来胡了
所以你才在他的馈料中加料吧?
是不是药水?
幸运水
不要喝，莹思
-你会因此被退学
-我不知道你在说什么
来吧，哈利
咱们要赢这场比赛
好耶!
加油，楷思 !
本斯理…和本斯理…
好耶!
你真的不该那庆做
我知道
我想我应该只下迷糊贺吧
那不一样，那是在甄选
这是真正的比赛
你兹没有用
荣因以为你用了
我只是在练办用咒语
名们看起来很像真的
你有什么感觉 ? 哈利
当你看到丁和人金妮在一起?
我知道
我看到你看她的样子
你是我最好的朋友
我猜这儿没空位了
那些高是从哪儿来的?
生衡攻 !
跟称的感党一样
区著
她生我的所我也没准法
我和文姐的关像
只能说是天雷义动地火
那是一种火花
会持久吗 ?9 谁知道?
他爱亲谁是他的自由
我一点都不在乎
他不是要和我一起参加
史拉查的耶诞派对吗?
是的
不过照现在的情况看来
我得另外找一个男伴了
人有找吗?
有，堤嘛问?
既然我们不能和心上人一起去
我们不如以朋友身分一起去
我怎庆没想到呢?
你要跟谁去?
这是个苞喜
总之，比较该担心的是你
你不能随便找个阿猫阿狗
看到那焉的女生吗?
那是路咪凡
她想偷偷向你下营情专药
真的假的?
她以为你是“被玩中的人
才会对你有机趣
但是我是“被选中的人”呀
抱菊，开玩笑的啦
我会找我喜欢的女生
最酷的溧亮美居
我从来没到过十堡这焉
至少不是醒著来过，我会移入
所以我都穿鞋子睡觉
安祥和苦难交织
喝水吗?
奈威 !
我没有进入史拉俱乐部
不过没关像
他还叫贝南比在高所发毛中
-我不渴，谢了
-好吧
妙村，炼在干嘛? 你怎么了?
我刚逃出来
我从榭寄生下逃礁了寇马
寇马? 你的男伴是寇忆?
我以为可以激怒楷恩
多谢了，待会再来找你们
他比入夏刚更多魔夏
-蒜靶生龙肉?
-不要，谢了
也好，吃了会口生
这也许能阻止寇马
天啊，他来了
她好像去女训裤妆了
你朋友像个狐狸精
而且嘴巴老是讲个不停
我吃的是什么 ?
龙杜丸
你要被留校察看一个月
别想走，波特
我该回到派对了“，我的女伴…
可以忍受你不在一、琴分甸
而且我只想传个话
-传话?
-好不利多要我向你问好
他祝福你丑诈假期玩得愉快
他要去旅行
直到假期结束才会回来
他要去哪里了
把你的臭手拿开 !
史拉藉教授
我发现这小子在楼上东张西望
他说他有收到你的邀请
好啦，我偷闫进来的，可以吗?
请便，教授
大彩儿，继续玩吧
也许我向山娣下咒，也许没有
这关你什么事?
我发获要保护你
我许下了不破普
我不需要保护
那个人从这广多人之中选中我
-我不会让他失望
-你很害怕，践哥
你想掩饰，不过太明显了
让我帮助你
不!
我被选中，这是我的机会
不破玖?9
你确定石内卜这庆说?
确定，为什么?
你不能这背不破闭
不用你说我也猜得到
你不明白
真是的
(和芝十文)
我好想你
真甜密
她只起跟我亲嘴
我跑唇都快烟了
我相信你
结果会怎样?
过背不破闭会怎样?
你就会死
-还有布丁
-拿开，我们已经约了
佛地魔选中践哥马份执行任务
我知道很拉
也疾石内卜只是假装帮助践哥
-册起来不像这样
-也许哈利说的对
我是说要发不破玖…
重点是你信不信邮不利多
-好不利多信任石内下所以我也信任他
-好不利多也说自己会犯错
-你对限被仇恨蒙蔽，你有
-才没有 !
每天都有风凰会成员失路
我们只能信任少数人
如果自己起内天就完了
张并跑巴
你不信任我吗?
很好吃
好，我拿了…
-要吃派吗?
-我不要
你得原旋路平
他的状况念来念爆
卫斯理先生，你还好吗 ?
我们全都被跟跑了
茉莉儿乎足不出户
日子真的很难芳
你收到我的信吗?
收到了
要是好不利多去旅行
而魔法部毫不知情
也许这就是他的用意
至蕉践哥马份
我知道的多一点
-请说
-我派表员到波金与伯克氏店
以你的描述来看
你和莹思看见的东西
也就是践哥这记有从趣的东西
一定是消失杭林
消失杭模?
佛地魔虽起和后开始薪为风潮
原因很明显
要是食死人找上门
只要躲进消失杭楚就能逃遇一动
它们能把你送到任何地方
不过那玩意很难摘，很不稳定
那个杭柜呢 ? 现在怎么样了?
没怎样
它还在店里
-大餐真的很好吃，茉莉
-和确定不留下来?
我们该走了
第一次的变身过期最难获
路平?
亲爱的
某恩睡了吗?
膛没有
你的鞋带
耶诞快乐，哈利
耶诞快乐
-哈利，不!
-路平 !
金妮 !
我角死了天狼星布莱克… !
你要来找我报仇吗 ?
哈利，你要找我报仇吗?
哈利?
吊唱失!
哈利!
金妮
茉莉
他们想找到你很容易
你没死算你走运
你要考量自己的身分，哈利
我很清楚，好吗，妙对?
抱歉
文旭，我当然会戴
对不起，我要去吐一下
我想知道你的资讯是哪来的
你比多数的教职员知道的膛多
美思教授是真的要退休吗?9
汤姆，就算我知道也不能说，对吧?
对了，谢谢你送的糖害怕列
没错，那是我的最党
不过你怎订会知道9
未我的直澡
真是的，这广晚了吗?
快去睡觉
不然迪劈校长会罚我们劳动服务
小必点，混姆
别在熄煤和后被还到
-你有心事吗?
-有
我想不出我还能去找谁
其他的教授…跟你不一样
他们也许会误解
亿管说吧
前线天晚上
我在图书馆的禁区
我读到一个罕见的魔法
我在想…也许你能共我解惑
以我的理解，它叫…
你说什么?
我不知道那是什么
就算知道，也不会告诉你
快给我出去
别再让我匠到你提起这件事
不明白咽?
我六不感到意外
我不懂，和发生了什么事?
这或许是我所范集最重要的记居
但也是个谎言
这段记居遭到修改
而修改这段记居的人
就是当事人史拉泗教授
他为什么要修改自己的记居?
-我猜是因为盖愧
-为什么 ?
问得好
我请你跟史拉囊教授多接近一些
而你也这麻做了
现在我要你用任何方法
说服他交出真正的记居
我跟他冰没有那广熟
这段记居是关键
没有它，我们前途茫然
只能让命运决定世界的存亡
你别乱选择
绝对不能失败
我建议你们复过解毒剂那一章
下堂课会再多讨论羊旨石
下课吧
艾莉，别忘了和的鼠尾巴
魔药学王子大罚光栈
什么风把你吹来的啊?
教授，我能不能问你一件事?
问吧，亿管问
弘天前我在图书馆的禁区
发现一种很军见的魔法
是啊
这种罕见的魔法是什么?
我不知道，我不记得名字了
这义起我的好奇心
有些魔法是不是不能教学生?
我是魔药学教授
你应该去癌石内卜教授才关
是啊
可是我和他之问有嫌阶
我想说的是…
他不像你
他可能会误解我
没错，黑暗中见不到光明
魔法也一样
我一向试著活在光亮之中
我建议你也这广做
汤姆瑞斗来找你，你也这记说?
部不利多叫你来的，对吧?
对不对?
什么人?
原来是你，波特
抱菊，我目前很忙
月亮很美， 对吧?
美采了
你这广晚了还在吃零食?
巧克力在你床上，我只是嗜嗜
-你哮了二十颗
-我没准法不去想她，哈利
我还以为你开始嫌她烦了
我水下不会嫌她烦
我想我爱她
太好了
你想她知道我的存在吗 ?
拜旗，她这三个月一直在亲你啊
亲我? 你在说谁呀?
你又在说谁?
当然是四咪凡呀
好吧，很好笑
-你这是干嘛?
-我不是并玩笑，我党上她了
好，你党上她，你见明她邑 ?
没，你能替我介绍吗?
来吧，沫思
我介绍中咪凡给你认识
〈亲过的哈利
我好想你 路味)
抱歉，不重要的话我不会烦你
时味呢?
此因这小子怎庆了?
中了强效爱情起药
好吧，把他带进来
我以为你很快就能调出解药
我党得请老手出招比较好
亲党的，要喝什么吗?
也许你说的对
我要顺便为之前的误解…
部重地向你道歉
没事啦
过去的就让它过去，对吧?
这刻多年来你一定早就厥倦…
这刻多关於佛地魔的问题
别提起那名字 !
好了 ，乾了吧
-这是什么?
-安定精神的解药
-我长生了什么事?
-过情志药
很强的才情者药
-我觉得好准过
-你需要振作一下
我有奶油啤酒、葡萄酒
橡木桶酉的蜂蜜酒
我本来想送人
不过以你的情况看来…
给他喝吧
数生命 !
沫因 !
教授，快想闪法 !
怎订会这样 ?
加油，快呼吸
那些女生会把我害死
你用羊次石当解药很陷明
哈利
你一定为你的学生感到一全
是啊，非常项全
波特的行为是很英胃
问题是，怎条会发生这种事?
问得好
这瓶酒是别人送的礼物
你不记得是谁送的吗?
如果没被下毒，酒香应该有…
很淡的甘草和樱桃味道
我本来打算转送给别人
你要送给谁?
他人呢?
我的荣荣呢 ? 他有没有找我?
她在这里干嘛?
我个是要癌人同样的问题
我是他的女朋友
我是他的…朋友
真可笑，你们几星期都不说话了
他现在变可爱了
你就想跟他和好
他被下了毒，大花痪
而且我一向都觉得他很可党
瞧，他知道我来了
我在你身婉
妙…梦
妙恩
年轻真好，可以感到爱的痛苦
大家跟我走吧
卫斯理先生被照顾得很好
他们总算在一起了，对吧?
谢谢和
六噶啦
(波金与伯克氏
1863年创立)
别这样，荣思
你让这里下才了
再说一次我是怎么和文姐分手的
她来医院探稼你
你们谈了一下
你们应该没有谈得很久
别误会，我很高典思掉她
只是她好像有点生气
对，好像是吧
你说你不记得那晚的事?
什么都不记得?9
我记得一些事情
不过不可能
我当时得了失心况，不是吗?9
对，失心疯
(撕水三步角 : 天人专用 )
哈利
那是凯嫌
凯嫌中冰
(这本书属於混血王子)
(《进附魔药调配学》)
凯娣，人好吗?
我知道你一定会头，哈利
但是我不知道谁向我下加
我一直试著想记起来
可是就是记不起来
凯娣?
图份，我知道是你搞的鬼
你向她下了吕，对吧?
撕消三步角 !
止角加
(《进附魔药调配学》)
你得马上把它丢掉
握住我的手
我们得把混血王子的书藏起来
藏在速你都找不到的地方
-那是什么 ?
你永下不知道会出现什么
好，半上了眼睛
这样你才不会偷看
半上限晴
这个吻也可以藏在这壬
如果你要的话
你和金妮那个了哦 ?
什么?
把书藏起来呀
噢，对啊
真是的
史拉画那焉还是不走运吗?
走运
没错，我只需要一点运气
你觉得怎样了
棒极了
真的超棒的
记住
史拉画都很早吃饭
散散步，再回闪公室
好
-我要去找海格
-什么?
不，哈利
你得去找史拉囊
-我们都计划好了
-我知道
不过我感觉海格那跟有好事
我有预感今晚应该去那里
懂我意思吗?
-不懂
-相信我，我知道我在做什么
或是说…福来知道
!
梅林的明子，哈利 !
清清喉哟或咳咳嗽
你大概怕我是芽菜教授
是啊，你怎床会这广想呢?
你神经今今的
偷偷摸摸，看到我就嘛一跳
那是再触手某吗 ?
很值钱，圣吧?
一月鞭子就能责十加隆
我是不懂这些黑市交易
只是匠说而已
我纯粹是出於学本内趣
老实说，我超怕这些植物的
你是怎么离开十堡的?
从正门走出来
我要去找海格，他是我好友
我想去看看他
不好意思，我这就走了
哈利!
-教授?
-就快天黑了
我可不能让你自己在外面尖走
那你就亿管一起来吧
哈利，我必须坚持要你…
跟我回到十保
你这一招没有用啦
你为什么这庆说?
我也不知道
赫瑞司
梅林的明子 !
那是真的虹蛛精吧?
怨应该是死了
老天答
好像伏，你是怎么角死怨的?
杀死怨? 物可是我的老朋友
-很遗憾，我不知道…
-没关像，不只是你怕歼蛛
其实效蛛一直受到误解
大概是怨们的眼珠很圣人
还有怨们的瑜
我猜也是吧
海格，我不想在伤口漫由
不过蛛精再液非常珍贵稀少
你能让我革取一、两管吗?
纯粹是为了学街研究
反正和忽以后也用不著了
我都会随身带著小瓶子
为这种状况做准备
魔于学教授的老毛病
真希望你能见到犯健壮的样子
太雄伟了，怨太雄仿了
吗，老天答
-你要我说些悼文吐?
-好吧
凶应该有家人吧?
永别了…
阿辣哥
永别了，阿辣哥
菌蛛之王
你的躯体也许会腐壤
但是精神永下长存
你的人类朋友为了得到安什…
他们好好地将物安姜
凶逮是蛋的时候就来了
炙孵出来时还很小
比一焦北京犬还小
一焦北京犬哦
真感人，我养遇一条和急，法苦西
我真的很赵煌
有一天下午我走到楼下
和忽就不见了
-不见了
-很奇怪，不是吗?
不过我猜生命就是这魔脆弱
你活著活著就突然不见了
法苦西是一个学生送我的
一个春天午后
我在桌上发现一只急秸
只装了红叶高的清水
一月花瓣浮在水面
我看著它沉下去
它沉到开底之前
就化身成…
一休小小的急儿
好美的魔法
令人吧为观目
送我花瓣的就是莉莉
你的母亲
我走到楼下的那天
急红演空的那天
就是你母亲…
我知道你为什么来这壬
不过我不能帮你
我会身败名裂
你知道我是怎庆活下来的?
我留下疤痕的那晚?
全是因为她
她为了救我以牲自己
因为她不肯让开
因为她的党比佛地魔的力量更强
-别说他的名字
-我区不怕这个名字
我要告诉你一件事
别人一直在猜测的事
是真的
我是“被选中的人”
只有我能氛毁他，但是…
我得知道汤姆瑞斗多年前
问了你什么，你告诉他什么
像我母亲一样勇敢
不然你就会让她蒙闭
不然她就白白粕牲了
不然急红永焉都会是空的
求求你看到和后不要瞧不起我
你根本不知道他当时的能耐
前线天晚上
我在图书馆的禁区
我读到一个罕见的魔法
以我的理解，它叫…
分电体
-你说什么?
-分赴胡
我无意问读到这个字
但我不能完全了解这总思
我不确定你读的是什么
不过这是非常那恶的魔法
所以…
我才会来找你
分电硒是一种…
让一个人存放部分者魂的物体
我还是不太皮解它的作用
你把起魂分裂
藏进一样东西中
就算你的身体被摧毁
你的赴魂仍然受到保护
保护 ?
你隐藏的起魂会活下去
换句话说，你永天不会死
一个人要怎太分裂才魂?
你应该知道答案了“，汤姆
没错
负人会撕裂赫魂
因为这是这背自然的事
起魂只能分裂一次吗?
或许可以分裂七坎…
七欢?
梅林的明子 !
杀一个人还不金那奈吧?
还把起魂分裂成七个
这都是学术性的假设， 对吧?
这是我们的小秘密
校长
这比我想像的更攻
你是说他成功抽造了分赴体
没错，他不只分裂了一次
分直硒到底是什么 ?
什么都有可能，常见的东西
比如说，一只戒指
或是一本着
-混姆瑞斗的日记
-那也是分志岂
四年前，当你在消失的密室…
救了金妮卫斯理，你把它交给我
我当时知道这是不同的魔法
非常黑暗，力量强大
直到今晚我才知道有多强大
-那戒指呢 ?
-佛地魔母亲的戒指
非常难找
想要摧毁它更困难
如果能全部都找到
挫角每一个分韦体
就能挫毁佛地魔
该怎庆找到它们 ?
它们可能藏在任何地方
没错
但是魔法，尤其是黑魔法…
都会留下痕跻
你疮开学校…
-就是去找它们?
-没错
我想我可能找到另一个分者硒了
但这次光壮我无法挫毁它
我丽怕又要对你做出过分的要求
你有没有起过你要求太多了
把这些都当作理所当然?
伟大的校长，你有没有想过
我也许不想再继续下去 ?
我有没有想过不重要
我不想和你事吟，赛佛勒斯
你答应了，没什么好说的了
哈利
你得着蛙子
你知道，有时候
我都忘了你长这广大了
还会把你看成碗杭里的小男孩
原谅我的脆弱
我已经老了
你看起来跟以前一样
你跟你母亲一样心地善良
没有人会忽略这种特质
我们今晚去的地方很危险
就不会反悔
但是有一个人条件
你必须服从我每个命令
是的，校长
你明白我说的话吗?
我要你躲起来，你就躲起来
我要你跑，你就跑
我要你丢下我救你自己…
你一定要这硒做
你要答应我，哈利
担住我的手辟
我以为在校内不能用现影征
当校长还是有一些特权
就是这地方
没错
有人在这壬施展过魔法
-校长 !
-想要进去…
就得付出代价
这代价会让入侵者变虚弱
-不，哈利
你的血比我的血更宝贵
佛地魔不会轻易让人…
找到他的藏身之处
他一定会设下陷阱
小心
就是那里
问题是，该怎么过去 ?
帮有我拉一下，哈利
分起体在这里面吧?
肯定是的
我们得把它喝下去
全都喝完才会现形
记得我带你来的条件吗?
这本水可能让我疗瘦
也许会让我忘记我的目的
让我痛苦到想要以死解辽
你绝对不能答应我的要求
你要负责确定我喝完病水
就算你要灌进我的喉噬
-明白吗?
-为什么不让我喝 ?
因为我年纪比你大、比你狐点
也比你不重要
祝你身体健康，哈利
教授 !
哈利
教授 ! 了得到我说话吧 ?
教授 !
不，不要
你得一直喝下去，记得吗?
-停下来
-只要你喝完，一切就会结束
-但是，你一定要喝完
-拜斌，不要遥我
-对不起，校长
-求求你
-和角了我吧 !
-不!吐!
全都是我的错
再一口，然后我就保证
你要我做什么我就做
-我保证
--不
拜旗 !
哈利
我要喝水
水
水来了
你办到了，校长
你看
哈利
水
水水喷
路摸斯
极极路摸斯 !
虽唱失虐吊虽失!
-搓消三步欠
-哈利
绚继禁，吊吊失
哈利
火火去 !
回自己的学院' 不准并冕 !
我们得送你到医议室
去找麻芮夫人
不
去找赛佛勒斯
我只需要赛佛勒斯
叫醒他，告诉他发生什么事
别跟任何人说
去找赛佛勒斯，哈利
散在下面
没有我允许
不准跟任何人见面或说话
不管发生什么事
你一定要躲在下面
哈利，匠我的话
相信我
你好，践哥
这麻美好的夜晚，你跑来干嘛?
还有谁在这和儿 ? 我区到说话声
我常常自言自语
我党得很有用
你有没有拥心自半?9
践哥
你不是当角手的料
你怎么知道?
我做允的事会嘛死你
像是对凯娣中南下加
希望她会把下咒的项鱼给我?
或是让我误喝下了毒的蜂蜜酒
请原谅我这刻说
践哥
这些软弱的手段让我忍不住认为…
你根本扰意角我
他信任我 ! 我是“被选中的人” !
我能让你好过一点
去去，武器走!
很好，非常好
你蔚不是一个人
还有其他人
你是怎庆做到的?
菌谭室里的消失杭郴
-我把它修理好了
-让我猜
它有个姊妹
它是一对
放在波金与伯克氏店形成通道
真隐明
践哥
多年前我认识一个…
做出各种错误玩择的男孩
-请让我帮助你
-我不要你的帮助
你还不懂吗了?
我非杀你不可
不然他就会角死我
喔，看看是谁在这壬
干得好，践哥
人好，贝拉
不帮有我介绍你的朋友吗?
我也很想，阿不思
不过恐怕时间不欧了
下手吧 !
他跟他老苞一样没有种
让我用我的方法解决他
不，黑魔王说得很清楚
一定要让这孩子下手
这是你的时刻，下手吧
快点呀，践哥
现在就下手 !
不
赛佛勒斯
求求你
呵蛙咀喀咀啦
太好了 !
海格 ! 你在吗 ?
石内卜 ! 他信任你!
快走吧,
绚继禁 !
反击呀 ! 你这情夫 !
不，他属於黑魔王
撕消三步角 !
你竟敢用我的魔史对付我
波特?
没错
我就是混血王子
波特…
发生了这种惨事
你想谈可以跟我谈
你该知道，部不多利教授…
你对他来说很重要
你认为他会下手吗?
践哥
不会
不，他把魔杖放了下来
最后是石内卜角了他
一直都是石内下
我促什和记事都没有做
这是假的
打开来
“致黑魔王
我知道你读到信时我早就死了
不过我要你知道
是我发现你的秘密
我偷走了真正的分赴体
打算似快消减它
我面对自己的死亡
只希望等你过上对手
会再次发现你东非不死之躯7
>“RAB
RAB
不知道是谁
不管是谁，他拿走真正的分起朵
这代表我们白费力气
白忙一场
此思个是能接受…
你和金妮在一起
不过如果我是你
他在劣晃时，我会慢量收敛一点
我不打算回来了，妙村
我得完成性不多利的任务
我不晓得以后会怎样
我会邵量让你和和荣因知道状况
我一向很佩服你的勇气
不过有时候你真的很固执
你真以为你能靠自己一个人
找到全部的分韦体?
你需要我们，哈利
我从来没发现这地方有多美
导演 : 大本某部
编庆 : 史蒂夫克勒伍
玫月 : 大本海曼
大本巴伦
小说原著 : 开罗琳
主演 : 丹尼矢雪德克里夫
主演 : 和鲁帕葛林
主演 : 艾玛怀森
主演 : 海偷娜波汉卡特
主演 : 吉姆布洛班特
主演 : 四比柯崔思
主演 : 礁可甘柏
主演 : 艾偷瑞克晕
主演 : 玛姬史密斯
主演 : 提英西史波
主演 : 大和本体理斯
月名 : 哈利波特 :
混血王子的背叛
[MANDARIN - R3]