月名 : 哈利波特 : 死神的时物2
(自由的小精起多比，安眼於此)
这问屋子好美虽
是我们阿姨的
我们小时候常来
凤凰会用来当庇访所
会员只剩我们了
捷瓜以为风铃能驱走邪才
但是它蔚不能
我得和那个妖精谈谈
你还好吧 ?
还活著
你大概不记得…
你第一次来古考阅
你在妖精的社会也很有名，哈利波特
你理匡了那个小精直
是的
然后把我带来这壬
你是一个…
很不一样的巫师
你是怎订得到这把剑的?
说来话长
这把剑在我们需要的时候出现
我们站没有偷走它
雷斯半夫人的金库有一把
一模一样的便
但那是假的
今年夏天放人进去的
她没怀疑过是假的吗?
那个复括品很像真的
只有妖精才看得出
这才是真正的葛来分多宝剑
是座调的包?
霍格革兹的一名教授
就我所知，他目前是校长
石内卜?
他把假剑放进员拉雷斯壮的金库
为什么 ?
古书阅的金库壬
有不少令人好奇的东西
雷斯半夫人的金库也一样
也许吧,
我需要阅进古起阅的金库
那是不可能的
只有我们，没错
但有你帮忙，就有可能
我盟什么要帮你?
我有金子，一大堆金子
我对金子没肉趣
那你对什么有众趣?
那把剑
那就是我的报酬
你想雪斯壮的金库有分起朵?了
她以为我们进去通差点哇死
她一直问你我们还拿走什么
我打赌里面有分直硒
他的另一泊赴魂
咱们得找到站全了它
这样元角死他就更接近了
找到它以和后呢?
你把宝剑给了拉环怎订氛毁它?
我还在想闪法
他很虚弱
什么事?
奥利凡德先生
我必须问你一些问题
全管问，和孩子，亿管癌吧
你能鉴定这根魔杖吗 ?
我们必须知道可以安全使用
核桃木
龙的心弦
十二又四分之三英叶
刚硬…
没有弹性
这是员拉雷斯壮的魔杖
务必小心使用
那这一根宪?
山楂木
以及独角软毛
刚好十英叶长，弹性还可以
曾经是跋哥马份的魔杖
曾经是? 现在不是了?
可能不是，如果被你夺了过来
我感觉它的忠庆度改演了
你说的好像魔杖也有感觉似的
好像自己会思考
魔杖氟选巫师，波特先生
我们这些研究魔杖学的人
至少清楚这点
你对死神的村物知道多少?
传说总共有三个
接骨木魔杖
让散人看不见你的隐身斗禾
以及能金让人丽党的人
死而复生的重生石
扩有这三样导物
就是死神的主人
但很少人真的相信这些避物存在
你相信吗?
你相信它们存在吧?
我没理由相信这种无生之谈
你说议
你知道有一个真的存在
你也跟他说过
你跟他说过接骨木魔杖
还有在哪里找得到它
他对我严刑拷打
况且，我只是转述话言里了
而且……
谁晓得他找得到找不到
他找到了，先生
你好好休息吧
他在追条你，波特先生
假如你说的没错
他找到了接骨木魔杖
你丽怕过一点机会也没有
那我猜我得先角了他
你确定是她的吗 ?
我确定
怎样?
我看起来如何?
超吐的
你可以把剑交给妙朴，拉环
我们就靠你了
带我们进入金库，实剑就是你的
雷斯壮夫人
早安
早安?早安?了
是员拉雷斯壮，不是乎学生
喂，冷静点
要是她露了馆
咱们不如拔剑自细算了
暗吗?
他说的对，我太傻了
好吧
咱们上吧
我想进入我的金库
身分证明
没有这个必要吧
雷斯壮夫人
我可没耐心等你
他们知道了
他们知道她是冒牌货
他们接到警告
哈利?
我们该怎么办?
雷斯半夫人，请出示魔杖
为什么 ?
这是银行的规矩
以目前的局势，录该能了解
不，我一点都不了解
那六丽怕…我必须娃持
王荆令 !
好的，雷斯闪夫人“，请跟我来
拉环，那是什么?
拉环 !
止止停 !
干得好，妙忆
了，你又演回来了
现形瀑布，可以洗掉所有魔咒
也很致命
还用你来说
只是好奇问问，有没有别的出路?
没有
你们在下面搞什么鬼?
有赋!
-当你把欠是交出…
-恒生令 !
聘起来情况不妙
我的妈呀
那是焦岛克茸织腹龙
拿去
怨被训张区了这声音就会怕痛
也太残忍了吧
路摸思
我的天啊
分起体，速速前
你该不会想再用这个咒语吧 ?
这种魔法在这壬没用啦
它在这里吗，哈利?
你感应到什么 ?
就是那个 !
上面!
他们加了复岗加
碰到的都西都会被复秽
把剑给我 !
别支 !
拿到了 !
我们说好了“，拉环 !
宝剑换杯子 !
我答应加你们进来
可没说要玫你们出去
拉环 !
-有小偷!来人呀!
-拉环 !
有吴呀!
臭小妖精，幸好还有波中
那真是不幸
我们不能光站著 ! 谁有办法?
你最隐明耶 !
我有个主意，不过很疯狂
消除刀 !
忌来呀 !
断晰退!
他要逃走!
然后呢?
消除刀 !
抓紧了 !
你太隐明了 ! 超讲的啦 !
我们在下降
直接跳下去
-效时?
-现在 !
(雪文克劳)
他知道了，那个人
他知道我们间入十韦头…
拿走金杯而且在寻找分起朵
-他怎订会…
-我看到他
你让他侵入你?
哈利，你不能人这样 !
我也没闪法 ! 也许有…我不知道
先别管了，结果怎样?
他非常震怒，但他也很害怕
他知道只要搬毁所有分韦体
我们就能久负死他
我猜他会不摆手段阻止我们
还有，一个分赴体藏在埠格鞋兹
什么 ? 你看到了 ?
我看到城堡和史威娜雷文克劳
一定跟她有关，我们得立刻动身
不行，一定要有计划，先想清楚
妙恩
我们的计划有哪一次成功通?
每欢的计划都超不上伙化
他说的对
有个问题，现在石内卜是校长
我们不能大的大气进去
然后从地下密道尊进去
他有点不对劲
我以前都能感应到他的想法
现在感觉种断断续绩的
也许是因为分赴体
也许他变虚弱，快要死了
不，比较像是他受伤了
而且感觉他更危险了
(那小子发现我们的秘密，娜吉妮 )
(这让我们有弱点 )
《我们必须派出全部人手找他 )
(而人，我的朋友)
(必须紧紧地待在我身跟 )
(头号不受坎迎人物
哈利波特)
-在这里 !
-给我到处搜!
去电厂找 ! 你们十个跟我来 !
找到了吗?
波特!
进来，波特
你看到了吗?
-我知道，如不利多
哈利?
我看到你在镜子里
你们这些春蛋跑来这儿堤嘛?
你们知道这里多危险吗?
你是阿波佛，必不利多的弟弟
我在这里一直看到你
是你派多比去救我们
他在哪里?
他死了
很遗憾，我喜欢那个小精直
这是谁给你的? 这面镜子?
大约一年前向阿当买的
-阿当没权力责给你，那属於…
-天狼星
阿不思跟我说过
他还说你发现我撞有它会抓狂
但你搜心自问
要是我没有它你们会怎样?
你有凤凰会成员的消息吗?
风凰会解散了，那个人赢了
不承认的话就是自欺欺人
我们今晚必须海入霍格华兹
如不利多给我一个任务
是吧?
反思愉快的任务吧?
我们一直在寻找分赴体
我们认为最后一个在城堡里
但需要你的帮忙进去
我老哥要你做的是一项自负任务
学乎点，回去吧，活久一点
好不利多信任我能完成任务
你还什么觉得你能信任他?
你天什么相信我老哥说的一切?
你认识他的期问
他有提过我的名字吗?
他有提过她唉?
-他为何…
-隐藏秘密 ? 你倒是告诉我
-我信任他
-你太天真了
他要你这和孩子冒险寻找分赴体
件从哪里找起都没说，你在说议
你跟我说议，那乱所谓
你也跟自己说议
只有傻瓜才会自欺欺人
我看你不像个傻瓜，哈利波特
所以我再问你一次，一定有个原因
我对你和你哥之问的事没机趣
也不在乎你放素希望
但我信任我隋解的人
我们今晚必须洗入城堡
你知道该怎订做
你派她去哪里了?
你很快就会知道
那是你妹妹亚黄安娜，兰吧?
她很年痉就死了，对吧?
我老哥在追求权力的过程中
波特先生
和灶竹了很多东西
包括亚世安娜
而她一向都很崇拜他
他给了她一切
外害她避命
谢谢你，雾不利多先生
他救了我们两次耶
也在镜子里保护我们
他不像是放素了希望
她回来了
另一个人是谁?
奈威 ! 你看起来…
惨今分 ， 对吧?
我还好，西莫更惨
老波，待会儿还有多个会来
我不记得动盗地图有这通道
因为这是最近才有的
七个秘密通道在开学前都被封锁
这是唯一出入的方法
校内到处都是食死人和催狂魔
石内卜当校长到底有多帮?
他很少出现，虹得小心卡中兄妹
卡罗兄妹?
对，卡下兄妹负责签罚学生
他们很喜欢体罚学生
他们为什么伤害你?
黑魔法教授运我们张加酷刑台
包括一年级生耶，我拒绝
韦格革兹变了
咱们嘛骑他们，好吗?
了匠好了，我带来了一个欧癌
不会又是阿波佛的料理吧
能薰下倒是个移喜
真的假的!
-哈利
-好耶!
告诉雷木思和大家
哈利回来了
金了啦 ! 别害他被那个人欠死
DA呼叫，收到吗?
新的气象报告 : “风电击中了7
你有什么计划，哈利?
好吧
我们必须找到一样东西
它就藏在校园里
它能帮我们推翻那个人
好吧，是什么东西?
我们不知道
-它在哪里?
-我们也不知道
我知道的线索很少
是根本没任何线索
我认为和雷文克劳有关
那东西很小， 很容易藏起来
谁想到会是什么吗?
拜斌，又来了
雷文克劳消失的王昆呀
没人匠过吗? 很有名耶
没错，重是早它就消失了
这世上没有活人见过它
不好意思喔，王网是什么东东?
那是一种冠冕，就像皇冠
哈利
你好
半年没见面，她务当我是隐形人
-我是她哥耶
-她哥哥很多，哈利只有一个
六噶啦
怎床了，金妮?
石内卜知道了
他知道哈利在活米村被人看到
你们一定在想
我为什么这码晚把你们叫来
据我所知，今天傍晚
哈利波特在活米村现身
孤好了…
假如任何人
任何学生或教职员企图帮助他
他们将会因啦重的犯错
而接受应有的惩罚
另外
假如有人知道这些行为
分没有出面举报的话
也将同样被视为. . .
犯错莫接受科昼
好了
假如有人知道
波特先生今天傍晚的行动
请挺身走向前来
现在
路然你设下严密的防守
看来渤是有安检漏洞
而且这漏洞还不小
你怎订脆敢佑据他的位置?
告诉大家那晚发生什么事 !
告诉大家你直视他的双限
然后角死最信任你的人
告诉大家 !
备种!
哈利
波特?
我知道你们打算尸站
有些人甚至觉得这广做是对的
但这广做很蠢
把哈利波特交给我
就不会有人受到伤害
只要把哈利波特交给我
我就能过霍格革站
就会受到奖赏
你们只有一小时的时间
大家还在等什么?
趣快抓住他呀 !
学生郊床 !
学生擅入走廊…
他们是奉命这麻做的，竺头 !
抱歉，夫人
屡七先生，你来得正好
我想请你带帕金森小姐
和史莱哲林学院的学生元并
我要带他们去哪里?
地塞就可以了
好吧，'跟我走吧 !
我猜你回来必有原因
你需要什么 ?
时间，画量巷我于取时间
做你该做的事，我会捍卫校园
波特
很高内见到你
我也是，教授
守住防线，奈威
快点，动作快!
哈利，我和妙颗想过了
就算找到分雷朵也没邦
-什么意思?
-除非我们能挫毁它
所以我们在想…
这是荣因的点子，超讲的
你用蛇妖毒牙挫毁混姆瑞斗的日记
我和妙杂知道青牙在哪里
好吧
拿去，你回来以后就能找到我
-你要去哪?
-雷文克劳交谊麻，和从那天始找起
哈利!
让我搞清楚，教授
你真的允许我这麻做?
疫错，隆巴顿
把它炸掉 !碰!
碰!
太棒了，但我该怎庆把它炸掉?
你何不和斐尼乾先生商量呢
我记得他对搞爆破特别有检趣
我可以把它炸掉
这样就对了“，快去吧
你知道没办法一直执住那个人
至少可以拖延时间
他的名字是佛地魔
菲利，就直接了当叫他名字
反正他早晚都会条死你
行行起 !
韦格革兹受到威帝
保本疆界 ! 保护我们 !
为学校串责 !
我一直都很想用那个咒语
破心访，强强属威，去去敢人走
破心访…
哈利，等等 ! 我有话跟你说
我现在没空，露娜
你什么都找不到，你在浪费时间
-我们待会儿再谈，好邑?
-哈利!
-待会儿 !
-哈利波特 ! 你给我站住匠好 !
你不记得张秋怎床说王网的吧?
这世上没有活人见过它
这太明显了，不是吗?
我们得去找死人
很壮观吧 ?
你应该能在那里找到她
-和不来吗?
-不，你最好单独跟她谈
她很害姜
你就是灰衣焉妇
雷文克劳的对塔费震
我不回应这两个名号
抱歉，姑是海偷娜，对吧?
海伦娜雷文克劳
下威娜的女儿
你是露娜的朋友吗?
是的
她认为你能帮助我
你在找我母亲的王时
是的
没错
露娜人很好，不像别的学生
但是她错了，我帮不了你
等等，拜旗!
我要搬毁它 !
他们永焉学不乎
真可惜
但是，主人
我们是不是该等…
主人
攻击吧
这也是你的磊望，不是吧?
你想要挫毁它
多年前也有人发将要挫毁它
一个有怪名字的怪男孩
-温姆瑞斗
-但他坎骗我
他霓醇很多人
我知道他做过什么 !
我知道他是什条样的人 !
他用黑魔法下污了它!
我可以微底摧毁它
但你得说出他把它藏在哪里
你知道他藏在哪，对吧，海偷娜 9
只要告诉我就行了
拜斌
奇怪了
你跟他有一点像
它就在这里，校园里
被藏在可以隐藏一切的地方
如果你非问不可，就永下找不到
如果你知道，只要开口问就行
谢谢和
我和雷木思捍本校园这一区
是的
丁，请再告诉窒教授
我们需要再多一、两根魔杖
胶利的关键是必胶的决心
而不是人数的多寡
这是谁说的?
我
准备好了吗，弗雷?
好了
我也是
哈利会说萝话，人没注意到?
当然没有
来呀!
你跟谁一蚁?了
-来动手
-我不行
妈可以的
奈威 !
有和著扰险
快进去 ! 大家快找掩访 !
吊唱失!
把外套穿上
金妮 1 奈威 ! 你们还好吧?
好得很 ! 我觉得我能喷火!
你有没看到露娜?
-露娜?
-我超繁她的 !
我们可能快要死了，该告诉她了
我知道
可三，靠这个永焉找不到他
-他在那里，就在那里
-棒采了
他突然消失，我明明有看到
也许他进了萝谭室
地图不会显示，人去年说通
没错，我是说通
走吧
你真隐明
来吧 !
是你虽
你来这里做什么，波特?
我也想要问你
你拿了我的魔杖
我要拿回来
你拿的魔杖有问题吗?
这是我母亲的
力量强大，但跟我的不一样
它不太公我
你上暗吗?
你怎订不告诉她?
中拉
你明知道是我，和分什么也没说
快点，践哥
别当个俐不，角了他
别乱来
去去，武器走!
阿哇咀喀咀啦 !
吊唱失!
那是我女友，臭小子!
拿到了 !
快跑 !
高雷要把这地方给烧了!
快点 ! 这下 !
不能丢下他们 !
他在开玩笑，对吧?
如果为他们送命，我会条了你
哈利!
主人?
阿哇咀喀咀啦 !
来吧，娜吉妮，我得保护你
是那休蛇
她就是最后一个分韦体
看进他的心，哈利，找到他
找到他，就能找到那休蛇
我们就能击败他
主人?
请阅是不是…
是不是该取消这场战站
由您亲自去找那男孩 ?
我不必去找那男孩
今晚结束前，他自己会来找我
你懂吗?
看著我!
和鲁休斯，你怎庆还活著?
我不知道
快去找赛佛勒斯
带他来见我
我知道他在哪里
来吧 !
加咒虚 !
不!
光这几个小时，你用人这根魔杖
使出超凡入村的魔法
不
不对，超凡的是我
但是这根魔杖分抗拒我
这是法力最强的魔杖
奥利凡德亲口说的
今晚
当那男孩来到，它就不会让你失望
我很确定
它只匠命於你
只有你一人
是吧?
主人?
这根魔杖真的风命於我吗?
你是个隐明人，赛佛勒斯
你一定知道
这根魔杖到底匠命於谁?
是你
当然是你，主人
接骨木魔杖不能好好服侍我
因为我不是它真正的主人
它属於角死它上一个主人的巫师
你角死了雾不利多
只要你活著
接骨木魔杖就不会真正属於我
你一直是个趾心的好偿人
但只有我能锡撞有不死之身
主人
娜吉妮，角了他
等等
拿去
快拿去
拜斌
快点给我，小瓶子或什么的
看著我
你有你母亲的眼睛
你们维然英勇达战
但是一切都是枉然
我不想走到这一步田地
魔法的血，每流一滴都是种浪费
我在此命令我的部下撤退
让你们尊鼠地安葬阵亡者
哈利波特，现在我直接跟你说话
你眼皮上蚂看你的朋友为你而死
件不敢亲自面对我
这是多大的职辱
到禁忌森林来找我，面对你的命运
你若是不敢来
我就会毅死每个男人
每个女人和小孩
任何一个想窟藏你的人
大家都去哪了?
哈利
拜斌，你是怎和了?
唉，她死了
好了，她死了
怪胎 !
过来 !
我要告诉杂咪 ! 你是个怪胎 !
你是个怪胎，莉莉 !
过来 !
她只是嫌嫉，她很平凡
你很特别
你很壤耶，赛佛勒斯
萝来分多学院 !
-嗨，我是磨姆
-嗨，我是莉莉
你就跟你老爸一样
懒情、自大
别说我父亲的壤话
很多人将惨死…
仅人和主人将再度相聚 !
赛佛勒斯
不，别杀我
预言没有提到女人
而是一个七月底出生的男孩
对，他认为是她儿子
他要追捕他们，角光他们
把她藏起来，把他们都藏起来
求求你
你要用什么回报我呢?
赛佛勒斯
悉匠和尊便
哈利，你人备受霓党
哈利，杂咪过你
苞爸也过你
哈利，你要安全
你要坚强
阿哇咀喀咀啦 !
你说你会保她平安
莉莉和磨姆看错人了“，赛佛勒斯
就像你一样
她儿子活了下来
他不需要保护，黑魔王死了
黑魔王将会重生
到时候那男孩会很危险
他有他母亲的眼睛
如果你真的党她
不能让任何人知道
你要我不表露你高贵的一面?
请你发普
即使每天冒险保护那男孩?
他没什么才华
平庸、自大，跟他父亲一样
对自己的名氛得意洋洋
别说我父亲的壤话
磨姆波特?
懒情、自大
我父亲很棒 !
你父亲是一个和猪独 !
把它喝完
我暂时把恶咒困在一焦手上
但它会扩散，阿不思
我有多久时间?
也许一年
别不理我，赛佛勒斯
祥和苦难交织
你我吧知佛地魔
要局份家的男孩来条我
他若失败
黑魔王一定会要你接手这任务
你必须是角死我的那个人
这是唯一的儿法
这样一来黑魔王才会完全信任你
阿哇咀喀咀啦 !
有一天你得告诉哈利波特事实
但你必须等到佛地魔最能的时候
告诉他什么事实 ?
当佛地魔去高锥客洞杀小哈利时
莉莉用生命抽在他们之问
他的咒语反弹回去
这时佛地魔一小泌的圳魂
就附在当时唯一活著的韦魂上
就是哈利本身
因此他才会说爬说语
才会和佛地魔产生速结
有部分的佛地魔活在他体内
所以当了时间到了…
那孩子非死不可?
是的，没错，他必须死
你保他活命
就为了让他在壕当的时刻死
你养大他，和分让他像进屠宰场的猪
别告诉我你开始关心那孩子了?
疾疾，访法现身
莉莉
你仍营著她?
一直都是
所以当了时间到了…
那孩子必须死?
是的，他必须死
佛地魔必须亲手杀死他
这是关键
你去哪里了?了
我们以为你去禁忌森林
我正要去
你疯了吗? 不行!
你不能自己送上门
怎床了，哈利?
你知道了什么 ?
我能了到是有原因的
那些分起体
我想我早就知道了
而你也知道
-我陪你去
-不，角死那休蛇
然后就只剩下他了
(我在结束天衣 )
我快死了
重生石
你一直都好勇敢，小乎
你们怎订会在这里?
你们全部?
我们从来没郊并过
会…… ?9
会痛吗?
死亡
比睡著还要快
快要结束了，儿子
对不起
我从来不想要你们为我而死
雷木思，你儿子…
他会知道他的父母为何而死
有一天他会了解
你们会陪著我?
一直到最后
他不会看到你们?
不会
我们在你心里
紧肾跟著我
永下都会
没有他的路有影，主人
我以为他会来
哈利? 不 ! 你来这里干嘛?
半踢 !
哈利波特
活下来的男孩
前来领死
阿哇咀喀咀啦 !
你帮不上忙的
哈利…你这优秀的好孩子
勇敢无慢的男子汉
陪我走走
教授，那是什么?
一个我俩都党英能助的东西
一小志的佛地魔在等死
我们是在哪里?
我还打算问你呢
你说我们在哪里?
这个嘛
看起来像是王十字车站
只是比较乾兆
而且没有火车
王十字车站，是吧?
就像俗话说的，这是你的派和对
你应该知道你和佛地魔
自从在高锥客洞那一晚起
你们俩的命运就彼此速结
所以是真的唾 ?
一部分的他活在我体内
就在刚才佛地魔亲手角了它
你是他扰意中抠造的分赴体
我得回去，对不对?
我有有选择?
你不是说我们在王十字车站 ?
你想要的话
你可以坐上火车
它会开去那里?
一直开下去
佛地魔得到接骨木魔杖
没错
-那人条蛇还活著
-也对
我没有角物的武器
堆格药兹永下都会帮忙
不管你向谁求助
我一向都以自己的口才为合
以我的思见，我认为…
语言是魔法源源不绝的来源
同时搓有伤害及治疗的能力
但这次我要修正我刚才那句话
只有葛资格的人求助
堆格药兹才会永速帮忙
别可情死了的人，哈利
可屋活著的人
更重要的是
可情活著邹没有爱的人
教授，我母亲的护法是一头母鹿
对不对?
就和石内卜教授的一样
很奇怪，对吧?
老实说，我仔细想想
其实一点都不奇怪
我要走了“，哈利
教授?
这都是真的吗 ?
或者只是我脑中的幻想?
当然是你脑中的幻想，哈利
但为什么不能同时也是真的呢?
教授? 我该怎订做?
教授?
主人，你受伤了吗?主人?
我不需要炼的帮忙
不，来吧，来吧
那个男孩，他死了吗?
他还活著吧?9
践哥逮活著吗?9
他死了
海格抱的人是谁?
奈威，那是谁?
哈利波特…
死了!
不!不!
半踢 !
策女孩
哈利波特死了
从今天起，你们都要效患於…
我
哈利波特死了 !
你们应该向我宣将效患
前来加入我的阵营
不然死路一休
践哥
忠哥…
来吧
很好，践哥
干得好
我得说我期望更优的人
你是谁，年轻人?
泰威隆巴屯
奈威，我可以替你安排个职位
我有话要说
我相信大家都很想匠你说什么
奈威
-就算哈利死了…
-退下来，奈威
每天都有人会死
朋友、家人
没错
今天我们痛失哈利
但他仍活在我们的心中
弗雷也一样
东施
全部的死者
他们不会白白送死
但是你会，因为你错了
哈利的心曾为我们跳动
为大家跳动 ! 战事逮没结束 !
爆爆炸 !
你们去哪里了
不，给我回来 !
鲁休斯，给我回来作战 !
回来 ! 回来 !
我引他进城堡，我们得负死那休蛇
-你需要这个
-奈威!
不准碰我女儿 贱人!
好耶!
你说的对
你跟石内卜说那根魔杖让你失望
它会让你永下失望
我级了石内卜
那根魔杖本来就不属於他
也许它一直都属於别人
来吧，渴姆
从哪里开始，就从哪里结束
一起做个了结
我一直以为你是大售伐
我找不到魔杖
我这草子从来没弄丢过
有一次掉进我的长袍夹终
哈利
他为什么用不了接骨木魔杖呢?
它匠命於别人
他以为杀死石内卜就会将患於他
但那根魔杖根本就不属於石内下
那晚在天文塔
是跋哥者走姓不利多的魔杖
从那时候起，魔杖就是他的
直到….
前站天晚上我压走践哥的魔杖
所以这代表……，
它是我的
我们该拿它怎笨办?
我们?
那是接骨木魔杖陡
世上法力最强的魔杖
有了它，我们就天下扰喜
(十九年后 )
一起吧,
互相照颂
--包色
-好
毛衣
我会想称
他们来了
和区，我被分到史莱哲林怎订办9?
阿不思赛佛勒斯波特
我以雨任校长的名字替你取名
其中一位来自史莱哲林
他是我认识最勇敢的人
假如真被分到呢?
史莱哲林学院就会多一个
很棒的小巫师
不过匠好，如果你这广介意
你可以选择萝来分多
分类帽会考量你的选择
真的吗?
真的
-再见，嫣
-上于了
淮备好了吗?
准备好了
等等，别并啦
来吧
导演 : 大本某部
编庆 : 史蒂夫克勒伍
息上月 : 大本海曼、大本巴伦
J开下琳
小说原著 : 开罗琳
主演 : 丹尼矢雪德克里夫
主演 : 和鲁帕葛林
主演 : 艾玛怀森
主演 : 海偷娜波汉卡特
主演 : 四比柯崔思
主演 : 雷夫范思斯
主演 : 礁可甘柏
主演 : 约翰赫特
主演 : 傈森艾荐克
主演 : 凯莉故当苋
主演 : 蔓瑞欧德曼
主演 : 艾偷瑞克晕
主演 : 梅姬史密斯
主演 : 大和本体理斯
月名 : 哈利波特 : 死神的时物2
[Mandarin Traditional]