大象亚钝救细界
好!
五月十五日，在鲁鲁广林
过炎热的一日， 党清党的水池
下钝正在溃身
享受广林带来的常趣
他忽然匠到很微弱的叫声
- 亚钝!
同学早晨， 准备好?
-好!
- 跳下来!
下面借借!
渴美在，姬蒂呢?
出发
到了
各是六林内最神奇生物之一，栅人革吉
它扮成榭革来保锥自己
它抓得很紧，快现身吧!
不要怕鞋
我估错了
明蜂过一带沟栅革恕
我身上好多! 走开!
我吸了一焦!
渴美，捉物出来!
呀,好吧
过时，脾气二的袋鼠媚怒跳过来
她纺以为自己是最曙的
她副下六林内所有规矩
她当自己是屠林的领袖
为何我不能跟他们玩?
跟你褒过
在久林内要斯文点，不能像野软一样
杰钝果然特别
小朋友跟他学到不少
学他成为一个疙鹏厦才 !
所以胡迪在袋内我自己教
当袋最怒怒嘲笑亚钝时
亚钝，好好玩呀!
跟著会给我们看其万?
粒麻再次在亚钝耳录玩过
救命! 他又再匠到那微弱的叫声
像有个细小的人叫救命
你知他怎想?
他心想
一定有人在那粒麻上 !
可能是个家庭
褒不定还有疾个小孩子
我不想死!
我走先，姬蒂，你代课!
等埋!
- 味走!
- 昱路!
塞多焦! 塞多焦!
- 我匠到志!
- 拿葵来!
- 等埋!
- 巍警报 !
不好意思!
威卡族马千，对不起，遥点才清理
拿子弹来!
一早就嗅到香莱味' 正!
香葵炸弹!
大家傈郑居，客所点好喝!
谈判破裂了
找到你! 我会救你!
小朋友!
哗
好了
你安全了
我明明匠到你有出坦
你在哪?
亚钝!
对不起!
就是吉粒座哄救命
- 粒座会哄救命?
当然不是粒麻，太荒改
你误会了，粒座当和然不会叫救命
咪玩! 屡真点
其实是粒认上有人要我帮
刻溢，哪舍有人过样组小
或者不是他们细小
- 可能是我们太巨型
- 亚钝
试想， 可能现有人在考焉的地方
看著我们的世界
在他眼中 我们才是庆
甲府
“怎会有人演样小? ”
乙说 : “你褒我讲大话? ”
甲光 : “你亡了! “”
初则口角 峰而动武
之后儿童不宜
“肥仔，撩交打?”
- 亚钝!
-只事?
粒摩上项床都汽有
- 但我蘑到
-是吗?
肯定?
为何我匠不到?
如你看不到、贡不到又感避不到
那即是不存在
有细小的人，过种想法
在鲁鲁凡林内个个都不会相信!
更不容许!
真的? 我觉得订舍有伙个
- 相信我
- 你不要
跟任何一个提及吉事，尤其是儿童
不要茶毒他们的思想
邓钝，装林是有规矩的
如想留下来，你最好乖乖地守规矩
祝你今日好还
我会接受你的建议
多谢你的提点
奇怪，我明明匠到你
清楚匠到
可能是你匠不到我
当然:你焦耳太和组，我要大规则讼
你好!
我知你们当中有普个人
或会跟袋最怒媚想法一样
“怎合有人比嫩子还细?”
但是，真的有呀! 亚钝没错
你好!
过志“你好”一直传入去粒座
穿过白雪，之后去到一个小城市
各是Who啦啦市，住了Who啦啦市民
他们安居棠业，那庄只有好消息
不知他们的世界，是红花草上一粒大
更不知道他们大神思头
- 我跳!
- 我缩!
Who啦啦市的市长，叫者多
他公正又热诚，但有点神怪
市长跟他太太有子女一大堆
和纺共九十六个女
每个女都要锡又要教
所以市长只得继秒钾见每一个女
和爸爸， 我Who啦啦市历史测台握漠分
我对Who啦啦市历史都好熟悉
我的乖女
- 希迪用我的爱刷 !
- 荷莉用我的爱刷 !
看那否!
搞扼
我想要部Who啦啦手机，同学全都有
真傈?全部?
等我想想
和爸爸, 效下!
只
乖女，读做“牙”
Who啦啦市传统好古怪
市长的长子，会药承做市长
市长的长子究竟是谁?
是全Who啦啦市最组粒的祖祖
祖祖，有项床新料爆?
我跟你都清楚看到
祖祖不想像爸爸一样做市长
但市长就瞳查查，不知道
祖祖只好胡静的坐著
喂! 祖祖!
- 为何他的时间较多?
- 偏心
国国!
他为何不出馨?
我想， 他怕会令爸爸失闷
你知甚订令人敬畦?
禹令人敬晨
看看挝在精上的男女书像
你' 我的乖仔
是我们有疙世纪历史的家族成员
知吗，你的祖父是Who啦啦市长
还有你的曾祖母
就是了
一直数上去
不算太曾…
我希望有天跟他们一样
成为伟大的市长
祖祖，没其他比做市长好
可以签名批准条例、做预算
美食巡游时，坐在超巨型肉叉上
祖祖，你有天都会做到
有一天，' 你会戴上各市长徽章
你只要…
你明我意思吧?
真好倾
同你倾得好高盟
倾倾下剩得我一个
好了“， 舒服吧?
耿毛，哇样真傈喉
我、你同粒认，倾下偶只
我们三兄弟，有商有量
成立秘密组织， 维持世界和平
- 亚钝
- 入章
个个都要戴顶由
亚钝，匠我主 !
坎迎亚毛入会
你找到粒座，我奉你高盟
但你最好不要周围计
点解呢?
同休和红花草褒话，好亩上晓
你知其床才算允瞳?
你当粒座无到
当面唱衰它，过才算允昱
粒认又汽府你坏话
好心你啦! 懒傈高人一等
粒谭怎论我都得， 座之嘛
我知甚记事了
亚毛，就算我跟粒应多熟答
你的地位始终不释
我还以为你明
亚钝，多谢呆! 真感人
不要周围计
遥点见，不要某
亚钝! 收埋甚友?
甚应?没有 !
我们其记都汽做
- 我们自己一个咋
- 谁是“我们”?
我有褒“我们”唉?
我洛说，说了就等如
不只我一个
好 ' 不要对任何人评
如果有人知，只就麻烦
但不知烦甚友
我们不对任何全
就算计 ，都会警告他们不要计
太好了1!
当时我正溃泳
因皮良有点乾
当亚钝褒到怎找到粒座
还有怎救起粒座
市长如常返工
但发现和有点不同
不要怪亚笨，他怎知自己轻轻一震…
…我就只跳入水!
…入面会变成大地震
喂! 不要太辛苦
订道等个天送问屋给我?
上蜡下! 个天凑的!
不出奇
市长知自己有豆，要将怪事公告天下
就算他意志坚定
还有一个问题…
-你坚了
- 唔该，姚小姐
Who啦啦市一向天下太平
过于施有尺有“， 自给自足
我们最爱Who啦啦市 !
近来个个都为百周年庆典而忙
赶快开会
市长先生，你最好有好消息
好消息
过消息
我搞不清是好或坏
我发导到Who啦啦市有点古怪
又好又古怪的事?
震动，天上的零打蛇饼
我裔为安全起见
不如押和后百周年庆典
不如其应?
押生百周年庆典
甚大? 喷距吗吗
大志主!
押生百周年庆典! 好吗?
正要庆祝我们百年来的安定繁系时
你讼要押答?
如我们不安全呢?
Who啦啦市一向风调雨顺
永和下都是，你个多跑笨和蝇 !
百周年庆典照常举行 !
市长白疾嗜
现在起，个个都笑口常开
好痛!
我已有万五个朋友
甚记 ?不似我?
就是我十年前的样子，你先等等
当我傈白闻， 我不是
我似白疾哗?
- 你不会想知
- 我不是白疗
哇大胆话我条各! 你才是笨蛋
上昱到你都想
作喇!
上昱下你个衰样
食何啦!
哗!
- 唔该，姚小姐
- 喇翅
嘿?
咪过来! 打你呀!
你傈稳个?
我傈市长
市长?市长 !
我同市长说话呀!
我褒对了! 粒麻上有生命!
粒座? 甚床应?
不知怎解释给你知， 但你是…
住在一粒麻上
我不想跟你押
但我是住在Who啦啦市
Who啦啦市是粒雁
你吵晒!
咪玩，你是谁?
会计部的亚军?
不，我是大象亚钝
傈只 ，“亚钝”
作嘱,你傈净个?
从你的角度看，我估我是在天上
同你比，我好巨型
其实我已瘦了好多
我有游水
你的世界，附在我世界的一采花上
亚累，你有无作得啦大?
看看我将你放在险影下
稳有可能…
An
光
光、黑、光、黑、交
黑、光、黑
光!
瞳到未?
我们正处於两个宇宙的区莉点
两个大不同的世界，和神奇地志接起来
我的是巨扰霸!
你的是徊组粒! 但我们倾到偶
是否好神奇呢?
你那稳好吗?
你先知，因粒磨在你手上
粒座在我手上
市长，你少担心
等一阵
市长毫无头绪，发生甚友事?
於是，他去找Whe啦啦大学
最有智慧的露露博士
露露博士 !
好荒唐的事
市长先生
有其床帮到你?
我都不清楚,比方诊
我们世界是粒飘浮的大
可怎亡澄呢?
你怎会各样问?
是但喻，扰原因
其宇有原因的
有人跟我吉样府
不是天上的大象，只是普通人讼
会有好大豪未
好的牵严?
一粒应?
就傈一粒春
疆浮中
会有不明的震漫，天所反常
如泡法把情况稳定下来
我们的世界会被毁减!
毁减?今次死醒
亚钝!
不:我是亚答
亚钝现在唔得闻
我讲笑咋
傈我呀
我地死楂
亚钝，我要你帮有帮忙
如粒座炎续周图标
我们世界定遭毁减
我想你帮有我们，找个安全稳定的地方
要快!
无问题，市长先生，瞳瞳…
个景好砚
一切安好吗?
发生其亡事?
过个久林全是死亡陷阱 !
等等，有个好地方
亚钝见到鲁鲁山顶
有个山洞容静又安全
那孙种了一休向日葵
在那于 ，Who啦啦市民会安居党业
市长，我找到最理想的地方
就在那孙
-鲁鲁山顶
- 市长先生?
我希望你能…
闪念令
百周年庆典委员会找你
谈谈美食巡游的巨型肉叉
之后去做“Who啦啦”牙根治疗
治疗叫“Who啦啦”就唔痛哗?
无吃聊!
我不想整牙
亚钝
肉丸出问题， 我要开会
你去上暗下粒肉丸吧，搬屋就区给我
本钝就展开各半认旅程
决心要拯救粒右的小世界
亚印忠诚、大焦又好心
你放心
他是超级英雄…
我会保久你!
…至少他锅得是
我们要和神不知咏不名
避开坏人
亚印种呀!
你想瞳算我? 哈!
你不是我对手
好痛
你困我就吃，看我的!
比卡毛，走!
5钝，劲! 马舱帮在迫近
马条之嘛! 小儿科!
象波氛功!
亚钝傈真英雄呀
- 亚钝!
- 亚毛!
走!
但鲁鲁山在那挡
上鲁鲁山顶 ! 立刻草上玩! 快!
对不起
插切事嗜! 好快好番
- 亚钝!
- 瞳下!
我们的红花草上都有小世界
瑟3
和E
在我的， 个个都是小马
他们食彩虹，局蝴蝶
姬蒂，静得来
仲只奇黑
我的叫谢英嘉乐转
个个都崇拜谢苦嘉女王
谢黄嘉，你好属害
- 胡迪!
-=-咱VNI
我的朋友佛德伟住在那孙
胡迪，涡孙扰可能有人生活
亚钝好计展
媚奸1 不要呀
返入房
亚钝!
入得靓!
你做其应?
你们拿著小世界的浆了
你扎了我们计论过的事吗?
洛有，大象记性很好
你哼一疡我抬头闷
你说“你做其订?”
之后提及粒鹿
你捉住我焦耳、埠我额头
- 亚钝 !
- 你真的有
介采和红花草我，立即!
唔伯
唔修?
傈哮
你真的想同我六?
我肯定你很快便会惨败
你问下自己
“我是否有必要为一淋红花草
“陷於吉困局?”
亚钝，贡我府
你汽必要
交和给我!
不! 不能给你
党粒麻上是有人的
但不论他们有普和组小
扰葵有线小，他们都是人
你太刻溢了!
你要付出代价
亚钝很麻烦，教小朋友胡思珊想
不能容忍
我要“马上”送粒应上山顶
不知那是甚记意思
可能是有哇快，得啦快
应不会太允
跌落去死醒
休橘好似好危陈
其实唔贺党
好明颗，起橘时
预了大象会过权
好极! 好稳阵! 我可以…
放心行!
勇气
我正需要
我的天
市长，今日好吗?
说“阿”啦
潮口
我想只是有疙块考了
我好轻，似人条和也毛啦轻
似休绎毛哇到 !
过人条比较重
只会少少痛
我仲轻过取毛，其记轻过3毛?
空氛! 最轻是空氟! 即是认
我愈吸得多和氧
我就会愈权
下位
嘛死人
要慢慢爬上去，不要党
盎才真傈好了
好彩过到天
各或是我新的存在意义
拓晒!
祖祖! 要你者者手
首先，去女仔房
放好肯娜的陶资公仔
不要只刻我的手
收起荷莉储的灯泡
及易碎的物件
给你看清楚
清楚未? 唔该晒!
各样，那样，渤有…
你还了回家
老婆，因我去了牙医庶，仲整亲焦手
尼特!
你做其应?
你指?
你在吊灯上干甚友?
我想持到别处
了恐防睡时跌下来礁著我们
发生其亡事?
你有否试过有种伟人昱住的感觉?
试过,应该有
恤得一直在暗住你的
可能傈一焦超巨型大象?
有时又会否有种古怪感党
觉得我们的世界其实是粒应?
而我之前褒过的那大象
就用光花托住粒雁
你明知褒出去
别人定必以为你发神经
但你仍质有责任通知所有人
你知道那感恤吗?
我其实不知道
你知吗?
不知
哗! 夜了! 好标， 要睡了
老公 , 我知你工作压力大
见到大象同花都扰问题
但不要同其他人针
记住，又不是世界末日
世界末日?
亚钝叫市长，市长请通话
亚钝?
各否接收得很差
各样呢? 靠近点，收得好些吗?
好! 收到
我们到了安全地方未?
差不多，最危险的一关都过了
我是今次航班的大象机岳
请享受旅程，我们好快去到鲁鲁山
不， 早餐不能食雪糕
- 拜斌
是谁?
有其他人在?
我的太太及小朋友
你已成家立室
对呀! 好胡的老婆
九十六个女，同一个仔
好忙喝
种用一个亢所，你明论昼
我醒明啦!
离所是其应?
- 尼特!
- 什么?
你知自己在屋顶吧?
- 拜斌
- 那是什么?
你快点睡，和爸爸傻伤地
你在上面干吗?
我就下来滩组路睡觉
泡有特别事
-和爸爸?
- 怎样?
- 我想要杯水
-好
- 两杯
- 三杯
我也要
都好
祖祖!
好多杯水，见到你就好
我发觉近来我们好少倾偶
都是我错
各是真的
你知我错在哪囊?
我不该逼你行一人条我为你安排的路
等我府清楚
祖祖，你可自由选择
做任何一款的市长
主动、深藏不露或敢言，随你邱
褒出来舒服好多
仔 :我对你好有期逆呀
早持
真吵倾
祖祖不高旺的偷走出街
因他爸爸常惕解他
他过床夜会去哪 ?
原来去Who啦啦市蔓观星塔
一个令他锅得自由自在的地方
在那于他可做自己喜歼的事
入面有项记 ? 我就唔知
但我知袋最怒怒在外面做坏事
我可以出来唉?
不，留在房内
- 留在房内
华利狄高夫先生?
开餐中 走
我知你忙，但想揭你帮忙
亚钝近来
给一淋红花草迷住
他以为花上面有人生活
我要毁沽那红花草
阿姐，你自己都腾任有族
当然， 但身为淑女，我不想弄骸台手
匠计各样你最拿手
皇
AiY
无问题，易过借火
但傈， 你出甚记酬移呢?
我要一对新…
咪住
我要各焦戏鼠仔
- 媚奸!
- 静一静， 我在考虑中
多谢你,但细想后
我还是导得威卡族马肋
较合沽
威卡族马向好专业
等等! 你不能叫马懂去做 !
不对! 他们才是最佳人跑
但马身样不约嘛人 !
多谢! 下次先找你
等一等 !
我会吉样对付红花草
我会抢走它、担烟它
然伍 ， 吞了它
哇大著
等阵
之后再嘎出来
又再知多次 !
和纺共吞两次叶多
好像不错，但我还是找马爵帮
等等!
最好的是
各哩生意免费
阿姐，凑喝!
点上蜡?
成交
好! 扩咏! 唔该你，你不会后悔
市长!
开门，市长!
六月飞霜呀!
傈唱
天和所反常
疆浮的鹿
你怎会知? 和之你知道的
Who啦啦市有大炎交
亚钝呀
其万?
泡莽庆，我会处理
我们要救全Who啦啦市民
你们细粒，但听大班人!
走晒
仲有无人?
好
咪玩，大祖蜡头了!
乖女，虹住…
不可! 好危隙!
不准再玩!
好危隙的!
雪坡!
亚钝!
市长
我们今次浆
正在落雪，夏天落雪
世界末日 !
等等，我知问题所在
现在好一点吗?
应该奏效
有阵花生味?
我至爱的夫食! 不过摄牙外
急急，唔好!
市长，等等，我或要打架
发慌的大象是非常危除的
老友，傈你逼我出手
你想食我线多拳 ? 多多有得你食
我最习跑步
亚毛!
不要各样吐我
亚钝!
亚钝! 找到你!
我们有麻烦! 匠到有声?
洛有， 匠著，袋电妈怒发神经
她府要将你踊出鲁鲁广林
她吉样褒 ? 我跟她是好朋友
传闻她找华利帮手 !
蕴利，我认识两个华利
奸华利
定傈识筷曲奇的免仔华利
对，她找免仔华利帮手
醒傈找了奸华利
褒得有道理
除非你不怕又大又尖的魔爪
将你的肉莫并
掉低淋红花草
我不能! 我廉承了市长
我讲得出，做得到
大象对朋友是百分百忠误
就各一砍，当为了我
今次做百分之九十九
我叶属害都未试过做到99%6
我诗得出，做得到…
我不同你押
你可以讲成日
大象对朋友绍对忠诚
对! 是我的宗旨、格言， 多谢你提醒
格言嘛
刻实个天
一路肇实个天 !
市长，要所有人到地牢
快!
我不想嘛塘你
但我们可能受到
- 食肉大筷的亏贡
- 甚床?
又或者是免仔，但机会较细
真令人敬畦
市长? 你在唉?
好主意…
但要踊散所有人
我要得到市廊会批准
但他们永不匠我府
他们还常叫我莹各 ， 我做不到
市长， 你要跟他们褒! 匠著
奸华利!
各肯定不是免仔
搬甩他，话投就拔， 好
居然中棵榭 !
Who啦啦市民，上昱住好震呀!
今次要中你!
领教我有疙劲!
走开呀!
亚钝!
他定会从某杀弹出来
你好
你无路行
是时候我抢走红花草
粉碎上面的人…
对不起， 我要落地
撞爆个跑!
我好少反订哇快
-市长?
- 亚钝
你没事吗?
算汽事，大篇散束你?
是! 市长，你们好危阶
我会去做
我会立即通知所有人
好极，去就去
市长先生! 甚床事?
- 我问屋反转了
- 科学迄塌下来
- 失物认领床不见了
- 发生基记事，市长先生! ?
本市进入紧急状况 !
不要担心 !
市长低能哮
不! Who啦啦市很危险 !
立即到地下室去
好的!
用个民主的方法决定
谁赞成按原定计划
举行Who啦啦市百遇年庆典?
好!
谁跟市长一样
想躲在地牢过
Who啦啦市百遇年庆典?
好呀!
你们聘我主
我们的世界会爆炸!
会比较快 !
亦不舍有咏蛟坦
市民已表达了意愿
你玩完，扰人相信你
无人支持你
亚钝相信我
亚钝?
谁是亚钝?
亚钝是一焦在天上的大象!
他隐形的
他冒著生命危除带我们到安全地方
顺带一提
Who啦啦市是红花草上的订!
我可证明 !
亚钝的声 ，由党喇叭传出
亚钝!
全部Who啦啦市民宙集市广场 !
让他们知道你存在
吓! 演计好大压力
我甚记都想不到
想到了!
亚钝!
下钝，我们在等 !
是时候计大家及到你的存在
还有“， 我站不是笨蛋
等一等!
看看那些克，知甚床意思吗?
意思是…
好明显是…
风筝比赛的好时机 !
相钝，你真去及
冻到胸结冰
还粒座给我!
下次漫
很抱歉要你失望
但过事比我重要得多
揭埋所有仔女，去安全地方
我会! 我信你
大象，我赢了
不! 不! 不!
不要呀!
市长?
有无人?
嘿?
找了一沫又一采红花草
Who啦啦市始终洛有找到
市长?
嘿?
去到下午，亚钝已票到量吃
他和纺共检查了九千夫五染
嘿?
不好意思 打搞你
又无人
党儿有无人?
如果有Who啦啦市民
你们诡该问“哆个呀?”
你们明未?
亚钝已经差不多揭了整日
直人至他接受绝肇吉事实
不! 求你不要呀!
不公平呀!
等一等，会否是吉倚?
件事是否终於办妥?
对! 就在各时
亚钝於三百万采花入面找到了
市长!
我找到你!
市长?
在吗?
市长
市长， 你在唉?
市长 !
市长?
市长!
不是， 我叫费茉
你要留口讯唉?
市长1 你疙事!
亚钝! 停止!
对不起
估不到真找到你
我好担心
市长是讲真的
爸爸!
我汽事，你们亦都平安
Who啦啦市民
我介绍我们的朋友亚印
他会者我们 !
我傈主席…
白阁!
过个市不要你! 你玩完了
你正笨蛋!
玩下咋
普好玩
亚钝，我太太，东莉
你真的存在 !
我老公不是发神经
好嘿!
我女儿，希莉、人荷莉、凯帮
晓迪及希迪
-你好!
姚小姐，我得力助手
- 露露博士
- 你救了我们
财政部亚轩
麦嫣太太同花虎先生
同长腿叔叔们
浸浴缸老伯
你嘛亲丛
稳记得哇多
我试试
落莉、主席
希玫、和荷莉、凯莉、晓迪
希迪、姚小姐
露圳博士、财政部亚曙、故婚太太
同花虎先生溃花注老伯?
是浸浴缸
- 傈呀!
- 我们全部都在
亚钝，我们全都信任你
哗! 哇件面
党个重任，我定必全力以赴
我保证你们会有安定繁和柠的未来
我们建立的新世界
每个市民都有三项既定特权
详情稍合公布
我们会於十年内，将粒麻带上鲁鲁山
党大象发神经! 刺
要传开去! 先找袋鼠人媚
等他们去查看…
你应恋看我怎令大象受苦
我追从、折麻伍、斯开价万继块
何其壮纲，卉称大师和级作品
和红花草呢?
和红花草玩完! 亚钝扰可能找到
匠清楚, 红花草永于消失
剖见亚钝仍跟红花草褒话
正白闻!
阿姐，你过样跟我褒语
各是免费服务
鲁鲁义林发生其床事?
以前，人就是人
座就是大
如你看不到、贡不到又感避不到
那即是不存在 !
我们生活秩序受到种束 !
谁开始吉种驹?是亚钝!
喂! 嘿! 嘿!
我们在褒亚印
个个都清楚他善良
除了有次不小心坐烟个饥量城
老鼠 ' 收馨!
屋企件饼蜗到著火，走先!
我们是否任由亚钝这个麻烦友
禁毒下一代的思想?
保访下一代!
当和组路及亚钝计
关有於久林以外世界的事
他们会质疑家长权威性
芒视大人，又电又唔匠话
要签罚亚钝!
仲有粒座!
我们要阻止他!
为下一代!
我们是否任由他党样做?
不能!
我们去抓他 !
亚毛! 百份百呀!
亚钝!
亚毛，好心你跑得轻力点
不是我 !
哦! 是班暴民
对不起，误会了你
但傈…
浆父伙
亚钝，走啦!
是他蚜!
绑起他!
锁起他!
不1不!不!
停!
各位好，哇吵
哇诸人
哇大场面
亚钝
你看看你搞得多混和瑶
群情淘濡只为亲小花
是粒庆
是但，我意思是府
写在汽必要又纤又锁
我们不用去到禹一步，重点是
党班暴民、党件厅烦事
可以简哩解决
- 真的?
- 当然
你只需向大宕承届
泡细小的人生活於粒大
所以你是错， 我是对
你肯做的话，就一切回复原状
但如你不衣，你就要付出代价
只要府一切是假?
来吧! 闭我、锁我吧! 悉随尊便
粒摩上真的有人
那课的市长
有九十六个女同一个仔
全家得一个亢所
就算你匠不到、看不见都好
扰葵有线小，他们都是人
亚钝，好动茱
丢他! 锁他!
将粒座掉入滚热的百素油入面虱溶!
他们不信有我们
我们要发出馨音 !
我们在吉囊! 我们在各孙!
我们在各孙!
大志点!
- 一诸叫!
- 我们在党孙!
我们在各孙!
今次教训你不要融褒应上有人
匠! 他们在呀!
- 纤他!
- 氏他!
渤是不行
他们耳尖太细“， 我们要大馨点
全部市民都要出坦
我们在各孙!
祖祖! 你去哪?
一把馨都不能少 ! 祖祖!
你都要出馨，若不，我们会被消减
市长开始打鼓
全部市民嘲喧巴闭
用水煲! 又用锅!
垃圾桶鞭加负头甸
吹长号同喇叭
哩簧管、大号、小号及笛 !
别!
现在茱到吗?
匠匠! 美妙的音乐
甚床都及不到 !
我估匠不到， 继续
我永不投降 !
是否已动员所有Who啦啦市民?
我们在各孙!
祖祖在哪?
可能在蓄观星塔
喂! 忍够你 !
拉得听长会断
祖祖!
你建的?
我们在各孙!
你大错特错
但，媚媚!
泡你的事，返入戏!
全部人! 不要停!
继续，今次会成功
我们在各孙!
他们了匠到未?
未!
扰葵结果如何，你是念我自豪的儿子
嘿，祖祖!
缕续叫!
不!
我们在吉囊! 我们在各孙!
只!
我匠到了!
他们在吉事!
加埋祖祖吉一下“哮”
志音和终於传出红花草
- 我蘑到!
- 我都及到!
胡迪，和给我! 来…
胡迪，立即返入人戏内!
媚奸， 不
你班扇膨，抢红花草 !
是但一个，擒回来!
市长，你成功了
我们成功了 !
好!
仔， 做得好
市长 好咖!
你都是个伟大的市长 !
各位慢慢来 !
喂! 华利
我戒紧甜点喝…
大做，哇感动都有
我太过感性喇! 忍不住要喊
我要多谢很多位
副才那些锁我
仲篇我的朋友
价计我 !
亚毛，他由厌到尾都好撑我
不是在我旁兆
他细细粒，好论得
常躲在草凡内论填
老友，你真傈文武多全
最紧要，我要多谢市长
他何时都相信我
亚钝，我们会挝念你
洛有你在怎算好?
少担心， 我永址在附近
不论迁近
我都看认著你
你就似窗稳的晓烛
在寂寞冷夜中放亮
美豆的比喻
我跟你念来合近
真傈无想过会哇接近
高音好亲唱
泡法抵抗各种感觉
记不起当初要辣委其刻
要我爬地都试过
疏地都试过
撞糯你个门锁
泡法抵抗各种感觉
再汽法子抵抗禹种感党
对亚钝同Who啦啦来褒
都傈大团圆结局
成个镀林同袋鼠媚媚都好舒服
今次学识的事好受用
生命就算绑细小都好
我们都要尊重
再汽法子抵抗禹种感党
我喜坎吉个，节拍快些
记不起当初要辣委其刻
泡法抵抗各种感觉
是时候我靠近你的岸头
那是个警喻
和放低船桨
又一个警喻
和里部机器
因为再汽法子抵抗各种感觉
我由头至尾
记不起当初要辣委其刻
你们不必同各，享受一下吧
要我爬地都试过
- 撞烟你个门锁
- 撞烟你个站
再汽法子抵抗禹种感党
尤其是空著个肚
泡法子抵抗各种感沈
我只是请了炎句
真舒服，乾泽晒 !
什么?