이 부분이 어려웠죠
- 스티브 마르티노입니다
- 지미 헤이워드입니다
저희들 이야기에
귀기울여 주셔서 감사합니다
그런 사람 아무도 없었거든요
농담이에요
오프닝 장면인데요
여기서 저희가 시도한 것은
대사가 아닌 그림으로
악의 없는 사소한 일이
연쇄 반응을 일으켜
누군가 마을 주민과의 만남이라는
호튼 인생의 큰 사건을 초래했음을
표현하는 거였습니다
처음에 저희끼리
이리저리 구상을 하는데
영화에서 다룰 사건의 규모를
암시할 좋은 방법 같더군요
이 도입부에서 시도한
또 한 가지는
닥터 수스의 그림과는 달리
사실적으로 그리는 거였습니다
짐 캐리와 스티브 카렐이
이 도입부 비디오클립을 보고는
처음엔 실사인 줄
알았다고 하더군요
- 두 사람이 그랬어요?
- 첫 번째 샷 보고요
그랬군요, 무시무시하쇼
씨앗 하나가 거침없이 달려옵니다
씨앗이 거대하게 보이도록
각도를 잡았어요
이제 곧 무슨 일이
벌어질 거라는 걸 암시하죠
티끌이 원래 있던 장소를
어디로 할까를 놓고 고민이 많았어요
- 네
- 그런데
호튼이 티글을
꽃에 내려놓잖아요
영화 말미에 가면
그게 호튼의 목표가 됩니다
그래서 티끌이 원래 있던 곳은
꽃이라고 설정했죠
볼륨이 크진 않지만
존 파웰의 멋진 음악이
울려 퍼지고 있습니다
- 합창단 인원이 무려 80명이었어요
- 오케스트라 인원은 120명이었고요
천상의 빚을 연상시키는 저 광선은
신코와 켄의 작품입니다, 근사하죠
이렇게 티끌에서 시작해
그 이동 경로를 추적하고
티끌을 캐럭터화하는 게
좋을 것 같았어요
보다시피
동굴을 벗어난 티끌은
눌루랄라 정글로
들어갑니다
정글은 닥터 수스의 그림에
훨씬 더 가깝죠
특수 효과팀이 완벽하게
표현한 폭포 장면입니다
- 저희 주문대로 광범위하게.…
- 신나게 하강합니다
원작을 보면
지면에 여백이 많아요
하지만 저런 식물은
닥터 수스의 화풍을
- 대표하죠
- 네
여기서는
호튼이 평범한 코끼리가
아님을 보여주게 되는데
처음엔 일반적인 코끼리와
동작이 별반 다르지 않아요
진지하고 장중하죠
그러다 저 한숨과 함께
호튼의 본색이 드러납니다
상상력이 풍부하고
영리하며 재미있는 친구죠
코끼리가 다이빙하는 걸
보신 적 있으세요?
다이빙 금메달리스트인
그렉 루가니스 동작이죠
체격은 잭 라레인이에요
항상 지미의 눈 끝이 올라갑니다
잭 라레인, 멋지네요
원작 1페이지의 분위기를
전달하려고 노력했습니다
그걸 제대로 표현하는 게
중요하다고 생각했거든요
바로 여기죠
이 작품을 온전하게 만든
또 한 가지 요소는
바로 찰스 오스굿의
해설입니다
제작 말기에
해설을 녹음했는데
해설이 삽입되자 그제서야
영화가 완성된 느낌이 들더군요
처음엔 해설이 저였어요
정말 형편없었죠
찰스가 제대로 해냈습니다
찰스를 추전한 건
톰 로스만이었죠
저희는 반색했고요
목소리가 맘에 쑥 듭니다
정말 특징 있죠
찰스는 녹음실에
나비넥타이를 매고 나타나요
- 진지한 언론인이죠
- 맞습니다
- 케이티예요
- 첫 등장입니다
네, 케이티는 스토리 아티스트인
에릭 파벨라의 작품이죠
처음에 케이티는
배경에 불과했습니다
그런데 학교를 졸업하고
막 취직한 에럭한테
저희가 아이디어를
내보라고 했어요
그랬더니 케이티를
이렇게 괴짜로 만들어왔는데
맘에 쑥 들더군요
네, 그래서 케이티를
좀더 등장시키려고 노력했죠
네, 케이티로
영화를 마무리했잖아요
내가 잘못 봤나?
호튼의 성격이
잘 드러나는 장면이죠
어리숙하기보다는
활동적이고 활기 찬 캐럭터예요
뒷다리로 서서
뛰어다니는 걸 보세요
저희는 호튼이
바보 같기만해서는
영화 전체를 이끌 수
없다고 판단했습니다
그때 까칠한 잘난척 여왕.
캠거루의 첫 등장이죠
저 드랄로프는
정말 재미있었습니다
뿔에 새 수백 마리가
늘 앉아있어요
친구랑 놀고 싶어요
품위 없는 쌍것들이나.…
캐롤 내넷의 목소리를 처음 들으면
천국이 따로 없죠, 캐롤은 천재예요
- 보세요
- 역시 케이티예요
개구리처럼
벌레를 잡아먹네요
재한테 배워봤자
바보 돼!
보다시피
캠거루는 정글에서
이런 역할을 합니다
정글의 동물들을
자기 뜻대로 소종하죠
네
제이미 프레슬리가
리건 부인 역을 잘 소화했어요
참 잘했는데
출연 분량이 많지 않아
정말 아첩습니다
이 부분 맘에 들어요
원작을 그대로 인용한 거죠
호튼의 머릿속에 존재하는
상상의 세계는 항상
전통적인 기법에 따라
손으로 그린 평면 만화로 표현했어요
스타일은 원작과 동일합니다
색상까지 똑같죠
스토리 팀장인
리카르도 커티스가 그렸어요
원작의 평면 그림을
그대로 흉내내보자는 생각이
문득 떠올랐거든요
그래서 평면 만화 장면이
여기 말고도 더 있습니다
나중에 얘기하겠지만
그중 두어 장면은 정말 멋진데
영화에는 포함되질 못했어요
호튼이 호숫물을 짝 들이켰는데
표정을 보니 맛이 별로인가 봐요
맛이 끔찍할 겁니다
물이 아주 지저분하거든요
네
저건 위대한
크리스 르노의 개그죠
바나나 집어넣기
게임을 하고 있어요
주변에서 흔히
볼 수 있는 게임입니다
져와 팀 노드퀴스트의
멋진 연기를 감상하세요
- 팀 노드퀴스트
- 아카데미상감이죠, 들었어요?
네, 바나나 사이로 보느라
고생 많았어요
이 장면은 짐 캐리가
거의 다 생각해냈쇼
폭탄 가져와!
짐은 겨드랑이로 바나나 쏘기를
스튜디오에서 실연하기도 했어요
어린이들은 다음 장면을
이해 못할 겁니다
이것 말고 다음 거요
짐이 여기서 성대모사를 하죠
이럴 거야?
같은 포유류끼리!
이 키신저 성대모사는
다들 좋아해요
맞아요, 영화에
그게 안 나오면 섭섭하죠
애들은 이해 못하겠지만
아주 재미있습니다
네
안녕!
그날 우리가
워너 브라더스에 있었는데
짐이 낮은 목소리로
저 대사를 을더군요
성대모사가 뛰어나죠
짐이오? 네, 10살 때부더
150명을 성대모사할 수 있었대요
이 멋진 장면은
제작 초기에 만든 겁니다
- 이때.…
- 이때가 처음이었죠?
네, 맞아요
눌루랄라 정글의 모습을
처음 정립시킨 게 이 장면입니다
물론 원작을 바탕으로 했죠
원작을 보면 여백이 아주 많고
특징적인 식물이
몇 개 그려져 있습니다
거기다 저희 식대로
녹색을 많이 칠하고
특징적인 식물은
원작에 나와있는 대로
빨갈고 파랑게 칠했죠
이 장면에선 두 캐릭터의
크기가 너무 달라 애를 먹었어요
연출 측면에서 볼 때
이 장면에서 초점은
캠거루한테 맞춰져야 하거든요
편집 단계에서
이 샷들을 한데 섞는데
호튼이 캠거루보다
덩치가 너무 커서
대화의 주도권이
캠거루한테 있는 것처럼 보이기 위해
애를 많이 썼습니다
전경 및 배경을 통제하고
호튼의 몸을 낮쳤어요
네, 각도도 조절하고요
조점을 루디한테 맞춘 것도
효과적이었습니다
이 샷 마음에 들어요, 저들이
티끌 속에 살고 있는 것처럼 보이죠
그의 눈엔
우리가 작은 티끌 같겠지
그는 친구에게
얘길 할 거고
친구는
“삐지 마' 라고 하겠지
재미있죠
전형적인 제프 가내
스타일의 애니메이션이에요
샷이 맘에 듭니다
정말 멋져요
제프 가버가 실제로
저런 모자를 썼었죠
네, 뉴스보이 캡을 쓰고
스터즈 로니건을 그대로 흉내냈어요
여기서 제시카 샌스가 만든
샷이 나오잖아요
호튼이 소릴 들었어'
할 때의 샷이오
저희가 호튼과 관련해
조기에 결정한 게 있습니다
그런 식으로
호튼이 갑자기 변하면
그 즉시 제자리로
돌려놓기로요
너무 오래 끌지 말고요
이 부분도 맘에 듭니다
캠거루가 자신의 신념을 정립하고
호튼한테 물리적인
압력을 가해요
호튼의 상상과
티끌에서 들려온 목소리에 대한
그의 믿음이 대조적임을 설정하죠
"스타 워즈' 에서 다스 베이더가 남자를
목 졸라 죽이는 것만큼은 아니지만
캠거루가 누군가 마을을
상징하는 걸 먹어치우는 모습은
나름대로 효과가 있을 것 같더군요
캠거루가 사이코라는 걸 암시하죠
- 네
- 호튼이 캠거루 쳐다보는 걸 보세요
"제정신이야?' 하는
표정입니다
그럼 난 가볼게
캐롤의 연기가
아주 맘에 듭니다
알았어
충고 고려해볼게
- 호튼은 매사에 긍정적이라 좋아요
- 네, 방금 귀로 경례했죠
다음은 일명
“악의 손길' 장면입니다
제작 초기에
토론을 많이 했는데
그때 나온
아주 기발한 착상이
호튼과 시장이
서로 못 만난다는 거였어요
그저 서로의 목소리를
들을 뿐이죠
호튼은 귀가 크니까
그게 설득력이 있었습니다
저희가 처음부터
생각했던 것 중 하나가
호튼의 입 안에서 출발해
소리와 함께 이동한다는 거였죠
랜디 톰이 소리가 우리를
감싼 것처럼 보이게 만들었습니다
소리와 함께
누군가 마을로 들어갈 때요
호튼의 고함은
입 안에서 출발해서
시장실에 당도한 후
다시 마을로 겨 나가죠
시장실 앞까지
원샷으로 처리했습니다
- 네
- 이렇게 하면
시장만 호튼의 목소리를
듣는 게 이해되죠
두 주인공만
서로의 목소리를 듣는 게
타당해 보였어요
아니면 시장을 제외한
누군가 마을 사람들은
호튼의 소리를
듣지 못한다는 사실을
설명하기 힘들었거든요
- 물론.
- 누군가 마을이죠
멋진 등장입니다
슨 탠의 멋진 디자인이
많이 보이죠
저 사람들이
문 앞에 서있는 이유는
- 아직도 생각 못해냈어요
- 네, 유머의 소재가 될 수 있어요
저 테니스는
원작에서 가져온 겁니다
우리가 어릴 때 읽던 원작의
첫 페이지가 기억나실 거예요
그걸 그대로 전달할 수 있는
방법을 찾고 싶었죠
애니메이터는 물론이고
스토리팀, 디자인팀 모두가
함께 다양한 아이디어를 냈습니다
이 멋진 장면은
초기 애니메이션
테스트용으로 만든 거죠
대본도 없는 상태에서요
시장에게 침묵의 시간을
잠시 주는 것도 좋을 것 같더군요
원래는 여기서
준비한 게 아주 많았어요
스티브 카렐도
뛰어난 연기를 펼쳤고요
그런데 시장의 가족을 보여주는 게
급선무라고 생각됐습니다
이 내스비 태클리 감독님의
세계를 보여주는 게요
이 장면의 백미는
저 근사한 헤어스타일입니다
모두 모피옷을 입었죠
- 계란이 녹색이에요
- 네, 제 딸 엘리가 나왔네요
시장 딸들의 이 획기적인 헤어스타일은
제이슨 새들러가 모두 디자인했죠
디지털 그루밍은 모피팀이
장기간 흘린 땅의 결정체고요
저희는 이런
동시대의 유머도
어느 정도는
필요하다고 생각했습니다
저희들 생각에
이건 대중 문화가 아니라
현재와의 연결 고리거든요
- 네
- 닥터 수스의
“네가 갈 곳' 같은 책에는
- 컴퓨터가 등장해요
- 네
닥터 수스 스스로
현대 문명을 등장시켰으니
져희도 어느 정도는
괜찮다고 생각했죠
이 샷 맘에 들어요, 카메라조차도
조조를 무시해 각도를 너무 높게 잡았죠
조조의 키가 작다는 걸
생각 못한 겁니다
멋진 아빠네요
조조를 어떻게 다룰지를 놓고
고민이 정말 많았어요
제작 초기부터 조조는
조용한 아이로 설정돼 있었죠
아빠와 의사 소통도
안 하고요
아빠 딴에는 아들 입장에서
이해하려 노력하지만
아들을 보는 시각부터
잘못돼 있어요
사실 조조는
아주 멋진 아이거든요
자신만의 눈으로
세상을 볼 뿐이죠
이 영화 주제가 아무리 작아도
생명은 소중하다는 건데
시장은 마을을 구하기에 앞서
"아무리 작아도
생명은 소중한 거야' 를 깨닫고
아들의 개성을 인정해야 합니다
조조가 지나치게
활기가 없는 게 아닌가 하는
걱정을 한 적이 있는데
그냥 이대로 밀어붙였죠
조용하고 말수가 적은 게 맞아요
대신 머릿속으론
생각이 아주 많습니다
아빠는 절대로
이해 못할 것들이죠
- 네, 닥터 수스예요
- 맞습니다
- 경의의 표시였죠
- 네
여기 나온 캐리커처들의 모델은
대부분이 스튜디오 직원입니다
디자인팀에서
서로의 얼굴을 그린 다음
벽에 걸린 사진이라든가
그림에 집어넣었죠
벨벳 페인팅
권투 시합 사진 등
.…원시 조상까지 올라가!
이 장면에서 자연사 박물관 세트를
직접 짓고 싶었는데
예산이 부족했죠
그래서 그림으로 그렸어요
벨벳 줄에도
그림을 그렸던 것 같네요
- 맞아요
- 익수룡의 소리가 나올 스피커도요
- 전 그게 제일 재미있더군요
- 네
원시인도 재미있지만
익수룡은 정말 배꼽 잡게 합니다
네, 시장님 대
겉으로 보기엔
방 3개짜리 이층집인데
내부는 완전히
루브르 박물관이네요
맞아요, '고인돌 가족' 식
공간 이론이죠
"고인돌 가족' 식 논리예요
프레드의 집도 보기엔
차 한 대 들어갈 차고지만
안으로 들어가면
방이 끝도 없이 나옵니다
이런 거예요
보기엔 단층집인데
내부에 엄청나게 큰
아침 식사실이 있고.…
스티브 카렐이 시장이란 캐릭터에
어떤 성격을 부여했는지 아시겠죠
자비로움과
제가 아빠로서 느겼던 감정입니다
아이와 교감하려 하지만
주파수가 안 맞아요
호튼에게 제정신이 아니라고
말해줄 수 있는
단짝 친구가 있다는 사실이
처음으로 드러나는 장면입니다
호튼은 티끌한테 말을 거는 게
왜 정신나간 짓인지
정말로 모르고 있거든요
티끌에 사람이 살 수도 있다는 걸
진심으로 믿고 있어요
그래서 호튼한테 제정신이 아니라고
말해줄 누군가가 필요했죠
이 작은 생쥐는
제이슨 새들러가 디자인했고
멋진 사막 장면은
제프 비안칼라나 작품입니다
저희가 "사막 쥐' 라고 불렀죠
하루는 짐의 집에 갔는데
짐이 호튼에게 필요한 건
안내인이 아니라 단짝이라더군요
- 친구죠
- 호튼에게 미쳤다고 말해줄 친구요
그때 제가 '그 생쥐!' 하고 외쳤고
곧 세스 로건이 등장했죠
기막힌 대조였어요
세스는 덩치가 크고 저음인데
모튼은 아주 작고
동작이 재빠르잖아요
머리보다 몸이
앞서는 까닭에
목적지에 이를 때
머리보다 다리가 먼저 도착하고
그렇게 와서는 생각을
다시 가다듬는 데 시간이 걸리죠
그 정도로 민첨합니다
- 다혈질인 것도 맘에 들어요
- 네
호튼이.…
세스의 목소리에
진짜 친구로서의 진심이 담겨있죠
네, 호튼이 진지하게 모튼을
당원이라 부르는 게 맘에 들어요
정말로 클럽 회원이기라도
한 것처럼요
네, 짐이 녹음할 때
그 단어로 장난을 많이 쳤쇼
"모튼 당원, 발언하시오
간다
내 말 명심해
호튼은 이해를 못하죠
맘에 들어요
네
이 장면에서 피트 파케트가
아주 훌륭하게 케이티와.…
여기서 조나 힐이 연기한
토미가 재미있어요
토미 역시 좀더 많이
등장시켜야 했는데
- 케이티를 럭비공 취급하죠
- 네
토미가 내려놓자 케이티는
이야기에 관심이 전혀 없는 척합니다
호튼의 성격이
잘 드러나는 순간이죠
친구나 마찬가지인 이 애들한테
말을 안 하곤 못 견디는 거예요
여기서 토미가
꽤 논리적인 게 맘에 들어요
말 안 할게요
말하더라도
비밀 지키라고 할게요
- '고마워'
- 호튼의 성격상
- 딱 맞는 대사죠
- 네
다시 누군가 마을인데요
아주 재미있는 게 나오죠
주황색 남자가
머리에 쓴 모자를 들어올리자
그 안에 사람이 보여요
저걸 눈치채신 분은
별로 없을 겁니다
한 서너 번은 봐야지
눈에 될 거예요
네, 누군가 마을 사람들의
소소한 모습을
최대한 담으려 노력했죠
보면 재미있어요
관심 있게 보시면
그만큼 재미를 더 느끼실 겁니다
소소한 모습을
화면 전체에 담았어요
다들 수고가 많았죠
네
이것도 저희가
정말 좋아하는 유머인데요
갑자기 유행의 첨단을 걷는
1960년대로 변했쇼
남녀 공용 아파트에서
파티가 열리고 있습니다
누군가 마을 사람들의 기질을
실제 및 시각적으로
표현한 거죠
다시 말해 어떤 악조건에서도
희망을 내리지 않는단 겁니다
그들은 나쁜 일은
없을 거라고 믿죠
저희는 그 점이
늘 맘에 들었어요
지금껏 재수가 없었다거나
재앙을 당했다거나 한 적이 없거든요
네, 지금 100주년을
준비 중인데
이는 이 마을이 100년간
무사했다는 걸 뜻합니다
그린치가 못된 장난을 치기
시작한 게 이때쯤인가 봐요
100주년이 기막힌 장치 같지만
저희는 별로 활용을 안 했어요
100주년 기념
대형 파티 같은 건 안 나오죠
- 그냥 이걸로 역할 끝입니다
- 네
이 장면에선 카메라 각도가
정말 맘에 들어요
시장은 지금 시의원들과
정보를 나누길 두려워하고 있죠
자신이 작게 느껴집니다
위에서 내려다 보며 찍은 데다
화면에서 차지하는 공간이
거의 없거든요
중앙에 있는 저 컴은
원래는 시장의 자리입니다
네
시의회 장면은
여러 버전이 있었는데
- 속전속결이 필요했죠
- 네
이 샷 맘에 듭니다
목소리에 맞춰 글자가 작아져요
- 웅얼거릴 때요
- 네, 정말 재미있죠
- 맘에 듭니다
- 네
단순한 유머 이상의 뜻이
담겨있는 장면이긴 합니다만
캐런 디셔가 처음
침묵의 원뿔을 제안했을 땐
엘리베이터 음악을
생각했었어요
"이파네마에서 온 소녀' 의
오르간 터전을요
그러다 이 곡으로 바겠죠
제 기억이 맞다면
떨리는 목청을 제안한 건
"심슨 가족' 의 마이크 리스일 겁니다
호머가 바트한테
자주 그러잖아요
져희는 거기다 수탕나귀 그림을
첨가했는데 아주 재미있죠
군중의 반응도
맘에 들어요
음악에 세뇌당해서는
"아무 일 없을 거예요' 하잖아요
음악 소리에
마음이 느긋해진 거죠
시장이 무차별로
공격당하고 있는 걸 뻔히 보면서도.…
네
시의회 의장을 연기한 배우는
댄 포글러입니다
댄의 목소리는 정말 훌륭해요
성량이 풍부하면서도 아주 심술곳죠
저 스마일 기계는
원래 나중 장면에 나왔는데
잘라다 이곳에 붙였어요
네
그 악명 높은
누군가스페이스 농담이죠
빼려고 하다가
사람들이 워낙 좋아해서요
폭스가 마이스페이스를 인수한 것과는
아무 관련이 없습니다
- 이 샷 맘에 들어요, 멋지죠
- 네
시의회에서 절저하게
모욕당했거든요
멍청한 시의원들 때문에
화가 단단히 났죠
네, 엘프 양은 늘
시장보다 한 발 앞서갑니다
두 사람의 관계를
잘 보여주는 샷이었죠
"호튼' 판 레이더 오라일리예요
24시간 대기하고 있죠
이것 역시 전형적인
닉 브루노 애니메이션입니다
치아가 들어갔죠
아까 마신 물이.…
- 네
- .…눈으로 올라갔어요
자, 다시 나왔죠
이번엔 소리가
시장의 입 안에서 출발해
호튼의 귀에 도달합니다
앞서 나온 바로 그 아이디어예요
네, 연결 고리를
보여주는 거죠
영화에서 두 세계가
끊임없이 교류하거든요
그래서 경로를 확실히
정립할 필요가 있었습니다
이 장면은 피트 닥터에 대한
경의의 표시입니다, 여기요
"토이 스토리' 1편에서 우디가
연필을 집어올리는 샷을 만든 분으로
당시 제 감독 애니메이터셨어요
그걸 그대로 흉내낸 거죠
제게 동작 분리란 걸
처음으로 가르쳐주신 분이거든요
애니메이션 기법으로
이 영화에선
수시로 등장합니다
- 네
- 이 장면은 정말 어려웠죠
두 주인공이
드디어 만나는데요
대본과 스토리보드를.…
- 네
- .….…여러 차례 수정했죠
사운드 측면에서도
중요한 장면이에요
랜디 톰이 이끄는 팀이
두 세계의 교류를
효과적으로 표현했습니다
저 새에 관한 농담은
많은 분들이 좋아하더군요
어든 여기서 중요한 건
둘 중 하나는 이걸 받아들이는데
다른 하나는 누군가
장난치고 있다고 생각한다는 겁니다
그러다 서서히 깨닫죠
자신이 얼마나 작고
보잘 것 없는 존재인지를요
그건 시장에겐
큰 충격이에요
“내가 티끌 같은 존재구나
하늘의 저 큰 코끼리 말을 믿어'
그러곤 마지막으로
호튼이 결정타를 날립니다
두 캐릭터의 반응이
대조적인 게 맘에 들어요
호튼은 처음엔
아주 신났어요
드디어 목소리의 주인공을
만나게 됐거든요
반면, 시장은
점점 겁에 질립니다
이게 뭘 의미하는지를
깨닫기 시작한 거죠
보세요
호튼은 무심하죠
“당신은 티끌 속에 사는 작은 인간
난 거대한 코끼리, 이상 끝'
농담이 너무 심하군, 버트
- 저건.…
- 현실을 부인합니다
네, 시장은 부인하죠
"경리과의 버트', 맘에 듭니다
경리과의 배트를
등장시킨 것 맘에 들어요
- 네
- 이 명암 장면은
샘플에 있던 겁니다
이것 재미있죠
마을 사람들이.…
햄을 통째로
먹고 있는 사람들에.…
누군가 마을 사람들이
달리 느긋한 게 아네요
- 안경을 벗었다 썼다 합니다
- 누군가 마을 스타일이에요
이 장면 사운드는
극장에서 들어야 제맛이죠
그래야 이 장면의 의미를
충분히 느끼거든요
여기선 카메라 각도에
신경을 많이 썼습니다
관객들이 시장의 입장을
체혐하게 하기 위해서요
이런 일을 겪으면
어떤 심정일까를 말이죠
호튼이 환상을 보던 장면을
그대로 재연하고 있어요
이젠 시장이
겪을 차례인 겁니다
- 네, 상황이 역전됐죠
- 이제는요
재키 포틴이 여기서 참 잘했죠
제가 아주 좋아하는 호튼의 샷입니다
또 엘리베이터 음악이 나오네요
잊을 만하면 꼭 나오죠
호튼이
이 모든 일이 자신의 책임이라는 걸
깨닫는 건 아주 중요했어요
라루 박사는 총제작자인
크리스 멜레단드리의 권유로 탄생했죠
영화를 과학적인 측면에서
조명해줄 것을 당부했거든요
그래서 생각해봤는데
해일이 덮쳤을 때
지진이 있었습니다
- 진도가 1 내지 2였죠
- 네
그때 크리스가
크게 상심해선
"우리가 지금 카펫 속 작은 세상을
짓밝고 있는 건지도 몰라' 했어요
물론 농담조로
한 말이었지만
당시 지구 온난화를 비롯해
환경 변화와 관련된 여러 가지 사건이
화두로 떠올랐쇼
여기서 시장에겐
과학적인 근거가 필요했어요
맞아요, 객관적으로
확인할 필요가 있거든요
하늘이 밝았다 어두웠다하는 걸
지켜보긴 했지만
- 그래도 누군가 마을 사람이잖아요
- 여기서
한 가지 더 재미있는 건
라루 박사가 팝콘을
한 번에 하나씩 튀긴다는 겁니다
캔디콘에서 시작해 팝콘이 되죠
네, 그것에 대한
선택은 분명했어요
네, 그런데 지금
시장에게 팝콘 한 알은
그의 머릿속에서 폭발할
원자폭탄과 같습니다
맞아요, 하지만
그 장면의 의미는 이거죠
그냥 및하게
설명을 하느니
신랄하지만
웃음을 주자는 겁니다
생활의 활력소가 되게요
시장의 성격을
한층 더 드러내는 거예요
실제적인 측면에서요
다음 장면은.…
전 공포 영화를 아주 좋아합니다
토브 후퍼의 엄청난 팬이죠
이 장면에서는
대사를 하나도 쓰지 않고
세상이 자신의 생각과는 다른 걸
호튼이 깨닫는 걸
그리고 싶었어요
- 완전히.…
- 티끌한테 안전한 곳은
아무 데도 없습니다
네, 입장이
완전히 바뀌었쇼
이제 호튼은 티끌 입장에서
세상을 바라봅니다
아까는 시장 차례였다면
이젠 호튼 차례죠
이 캐릭터 맘에 들어요
털 많고 덩치 큰 노란 생명체가
눈에 보이는 건
닥치는 대로 먹습니다
악의 없는 이 모든 행동에
호튼이 겁을 먹었어요
- 이 목재 샷 재미있죠
- 네
큰 나무인 줄 알았는데
아주 작아요
이 정글 전체가
공포의 도가니예요!
저희가 설정한
호튼의 성격이 꽤 재미있죠
마구 겁을 내다가
금세 해결책을
찾아 나섭니다
시력이 보통이 아니네요
- 그러게요
- 눈과 귀가 아주 밝아요
저기예요
시장이 소리를 듣다가
엘프의 등장에 깜짝 놀라는데
이건 시장이 호튼과의 일을 알리기를
꺼린다는 걸 의미합니다
하늘에 사는 큰 코끼리랑
애기했다고 하면
다들 미쳤다며
놀릴까 봐 두려운 거예요
- '광을 잘 냈네', 카렐의 애드리브
- 네
시장이 치과에 가는 걸
두려워한다는 게 맘에 드네요
네
붕어빵이 잘못됐대
호튼이 입 밖으로
말은 안 하지만
두 캐릭터는
암묵적으로 이해했죠
"좋아요, 당신은 티끌 같은 존재
뭘 할 수 있겠어요?'
“내가 처리할게요
걱정 말아요'
- 네, '나한테 맡겨요'
- '당신 일 봐요'
그래서 참 재미있어요
자, 이제
논란이 된 장면입니다
제가 만든 샷인데요
호튼의 입에서
일본 만화 캐릭터들이
쏟아져나오는 거죠
호튼의 상상이기 때문에 평면 만화고
"고함' 이란 자막이 보입니다
바로 여기예요
스토리팀 사람들이
다들 배꼽을 잡더군요
저희는 만화에
일본 문화를
약간 가미하고 싶었습니다
- 원작에 헌사하는 뜻으로요
- 뿐만 아니라
- 호튼의 상상이잖아요
- 그렇죠
그러니 뭐든 가능하죠
솔직히 말씀드려서
이걸 보여드렸을 때
다들 배꼽을 잡더군요
그래서 장면을 늘였고
여전히 사람들의
웃음을 자아냈습니다
스튜디오도, 블루 스카이도
다들 재미있대요
- 녹음할 때도 그랬죠
- 맞아요
그러고 나서 짐 캐리와
스티브 카렐한테 설명했어요
이 목소리는
스티브 카렐이죠
중원의 절대 고수 호튼!
저거 정말 웃겨요
세스가 기발하다더군요
그러고 나서 개봉했는데
청량 음료가 코로 튀어나올 정도로
아이들이 웃어대는 거예요
평론가들이 뭐라건
저희는 신경 안 씨다
애들 코에서
음료가 튀어나오는데
- 기분 좋더군요
- 호튼에게 중요한 순간이죠
져희는 지금도
잘 만들었다고 생각해요
이 장면은
호튼이 걱정하던 일이
현실화된 걸 보여주죠
아이들은 클로태에
또다른 세상이 존재한다는 걸
완전히 믿습니다
귀여운 케이티가
또 나왔네요
대사도 참 희한하지만
나중에 퇴장할 때 보면
- 딱 에럭 파벨라예요
- 네
저 대사는 마이크 리스 아니면
존 비티가 썼을 거예요
두 사람 중
하나가 쓴 대사죠
뒷걸음질치는 건
에럭의 아이디어였고요
제가 아주
좋아하는 장면입니다
조시 플리터가 연기한 루디는
엄마 배 주머니에 같혀 살죠
상당히 창피한 일이에요
전 루디의 대사가
좀더 당돌했으면 했어요
그렇게 스트레스를
푸는 거죠
"엄마는 이상해요
이러지 마세요' 하면서요
그렇죠
저도 어머니 때문에
늘 창피했던 기억이 납니다
누군들 안 그렇겠어요?
제 아이들도 저 때문에 그럴 겁니다
네, 원래는 이 장면에
조나 힐이 좀더 나왔는데
삭제됐어요
“너희들 큰일났다' 같은 대사는
정말 훌륭하죠
이건 코끼리가
기억력이 좋다는 사실을
응용한 겁니다
둘이 처음 만났을 때를
호튼은 시시콜콜 기억하고 있죠
이 장면은 정글의 바보들을
소개하는 멋진 기회이기도 합니다
- 바로 위커샘 형제죠
- 위커샘 형제
믿기 힘들겠지만
캠거루의 명령을 거역한 건
호튼이 처음이에요
루디의 표정을 보면
알 수 있죠
저희는 여기서
캠거루가 얼마나 포악해질 수 있는지
조금 보여주고 싶었어요
호튼에게
어떤 폭력을 행사하는지
다들 캠거루를
얼마나 두려워하는지 말입니다
체중이 5톤, 7.5톤이나 되는 코끼리가
뒷걸음질치는 것 좀 보세요
슬금슬금 뒤로 물러나죠
네, 캐릭터 설명을 보면
캠거루는 전적으로 폭력적이진 않은데
상당히 위압적입니다
나쁜 일은
남한테 다 시키죠
네
조시가 '어?' 할 때
캐롤이 내는 소리가 맘에 드네요
그러곤 루디의
귀를 막죠
원래 이 부분에
호튼의 꿈 장면이
하나 더 삽입돼 있었습니다
호튼이 끔찍한
환상을 보는 거죠
1500짜리 캠거루와
그 배 주머니에서 쏟아져 나오는
원숭이 수천 마리요, 맘에 들었는데
- 삭제됐습니다
- 네
진짜 근사한
평면 만화였는데 말예요
이 장면은 다들
여러 번 보셨을 거예요
원래는 여기서
원숭이들이
호튼을 쫓아왔었죠
네, 지금 이 부분은
영화에서 인과 관계가
필요한 때입니다
맞아요
바로 그런 이유로
원숭이들은 다 빼배리고
호튼만 남겨났죠
짐 캐리의 집에서
스티브랑 함께
시장한테 영향을 줄 수 있는
원인에 대해 얘길 했었어요
다 같이 .…
우리가 꽃 안에 살고 있는데
그 꽃을 든 코끼리한테
최악의 장소는 어디겠냐고요
전 전기 공구를 든 코끼리라고 했습니다
그런데 시장의 손가락이
잘리는 건 안 되겠군요
짐은 치과라고 했죠
다들 배꼽을 잡고 웃었어요
지미와 전 치과에서 살다시피해서
무슨 뜻인지 정확히 압니다
얼마 전에도
치과에 다녀왔어요
- 그 석세서리 농담 재미있었죠
- 네
우리가 그거 때문에
많이 싸웠잖아요
스티브가 그래, 맞아' 하면
다들 뒤집어졌죠
그런데 여기 치과 장면을
집어넣는 게 좋을 것 같더군요
이 장면의 모델은 제 담당의인데
제가 실수로 이 얘길 했어요
실제로 주사를 놓을 때
"약간 따끔할 겁니다' 라고 하거든요
곧 치과에서
연락이 오겠네요
치과 의사들은
영화 소재가 되는 걸 안 좋아해요
맞아요
- 치과 의사 여러분, 사랑해요
- 맞아요
- 특히 스티브랑 제가요
- 이 장면 맘에 듭니다
치과에 한 번이라도 가보신 분은
져 심정 알 거예요
입술 주변에 꼭
한두 방울씩 남아있죠
- 맞아요
- 그럼 얼마나 창피한지
짐 캐리의 멋진 즉흥 연기가
빚을 발한 부분입니다
편집도 훌륭했고요
그 후의 루핑도 좋았습니다
그렇게 삼박자가 척척 맞아
영화를 대표하는 장면이 탄생했죠
여기서부터는
전형적인 짐이에요
- 주어진 여건에서 최선을 다해야죠
- 맞아요
- 약간 따끔할 거래요
- 제 담당의가 정말 저래요, 재미있죠
길고 뽀족한 바늘로
찔러 주세요
제 담당의가 사례비 요구하기 전에
그만 입 닫아야겠어요
데이비드 토레스가
여기서 훌륭한 솜씨를 발휘했죠
릭 부서가 모델을 변형시켜서
덕분에 코와 얼굴을
큰 풍선처럼 부풀릴 수 있었어요
“아름답고 푸른 도나우 강' 을
생각해낸 건 해리 히트너였죠
그 다음 리치 맥케인이.…
에릭 파벨라와 리치 맥케인이
이 부분에서 수고가 많았어요
판자가 떨어져 나갈 때마다
호튼이 엉덩이에 힘을 주고
까치발로 걷는 걸
잘 표현했죠
제가 이 장면에서 좋아하는 부분은
시장이 이렇게 노래를.…
- 네, 맞아요
- '아름답고 푸른 도나우 강' 에 맞추죠
축 늘어진 팔 개그는
처음부터 저희가
아주 좋아했던 겁니다
피트 파케트가 아주 잘해줬죠
끈끈한 손도 그렇고
환자 둘이 빵을 맞는 것도요
스토리보드와 똑같아요
네
로스가 멋진 솜씨를
발휘한 장면입니다
이 훌륭한 애니메이션은
미카 리파티의 작품이죠
미카는 훌륭한
신체 애니메이터예요
동작이 많은 장면을
아주 훌륭하게 해냄니다
이런 유머는
정말 훌륭하죠
다들 좋아해서
결국엔 예고편에도 실려요
첫 번째 예고편에 포함돼
영화가 개봉할 때쯤엔
- 다들 외울 정도였쇼
- 맞습니다
이런 유머는 반전은 없습니다
뻔한 개그거든요
누가 봐도 결과가 뻔한
그런 개그죠
- 네
- 그래서.…
마이크 서마이어가
영감을 준 장면이에요
호튼 초기 테스트 때요
호튼의 걸음걸이를
결정하던 때였는데
갑자기 엉덩이가 춤을 추더랍니다
전신은 가만히 있는데 말예요
네, 한스 다스트럽이 이 멋진 걸
모두 생각해냈죠, 마무리도요
음악은 저희가 원하던 것과는
약간 거리가 있지만
발레 동작은
정말 환상적이었습니다
네
다시 조조가 나왔는데요
아빠를 바보로 여기는
조조의 표정이
여실히 드러난 장면이죠
"대체 왜 저런대?'
하는 표정이에요
시장의 팔은
여전히 축 늘어져 있고요
여기서 음향이
아주 훌륭합니다
시장이 늘어진 팔을
움직일 때 나는 소리 말예요
바로 여기입니다
시장이 이래요, "실컷 쳐다봐'
네, "실컷.
소리가 정말 징그럽네요
이 장면은 꼭 필요했습니다
여기서 많은 분량이 편집됐는데
시장이 팔을 회복하는
장면이 필요했거든요
다음 장면이 이미
그려져 있는 상태였기 때문에
시장이 여기에서
팔을 회복하는 게 나와야 했죠
영화에서 이 장면은
닉 브루노 스타일이
유감 없이 발휘된 부분이기도 해요
이건 미카 스타일이죠
- 네
- 하지만.…
물건을 쌓아올린 것 좀 보세요
닥터 수스 스타일입니다
닥터 수스의 그림을 보면
저런 게 많아요
- 네
- 이건 또다른.…
져희가 최초로 그린
실사 연기 장면이 이겁니다
- 그렇죠?
- 네
에이미 포엘러가
멋진 연기를 보여주고 있죠
속도가 좀 느린 듯하지만
시장이
사람들한테 호튼 얘길 하는 게
왜 그리 어려운지를
진지하게 생각하게 합니다
영화에서
시장의 행동을
통제하는 게 바로 그거죠
동기가 되는 게
바로 그겁니다
하늘의 거대한 코끼리와
대화한 걸 어떻게 말하나?
이 둘의 관계를 사실적으로
만드는 게 바로 그 고민이죠
에이미는 여기서
현대의 시장 부인상을
- 정확히 묘사하고 있어요
- 그래서 절묘한 캐스팅이었단 거죠
처음에 에이미를 만났는데
50년대 부인을 연기하는 거예요
실망이 이만저만이 아니었죠
도움이 필요하겠더라고요
그래서 에이미한테 말했습니다
우리가 원하는 건 50년대의
- 순종적인 부인이 아니라고요
- 네
그건 저희가 그리는 세상과
전혀 안 맞다고 했죠
대신 98명의 가족 구성원을
현명하게 이끄는 최고 경영자 스타일
어리석은 남편을
잘 이끌어나가는
상냥하면서도 유머 감각이 있는
여자여야 한다고 했습니다
- 에이미가 그대로 표현했죠
- 네
이 장면에서 샐리의 묘사가
아주 훌륭합니다
정말 설득력이 있거든요
- 연기가 사실적이죠
- 네, 애니메이션도 훌륭하고
- 조명이 정말 아름답네요
- 남편을 사랑하는 게 보여요
시장이 옥상에
올라갈 때도 그러죠
"아빠는 신경 과민이셔'
"딴사람들한텐
이런 얘기하지 마세요
시장은.…
"당신을 사랑하니까
미쳤다곤 생각 안 해요'
네, 이 정도로
남편에게 솔직하게
말할 수 있는 관계죠
이 장면은 논리적으로
저희가 세운 규칙을 무너트리죠
하지만 이때쯤이면
관계가 어느 정도 정립돼
무리가 없습니다
아무도 문제 삼지
않는 것 같더군요
처음에 호튼과 시장의
의사 소통 방법을 주지시키려고
계속 강조했었잖아요
하지만 이젠 둘의 관계를
다들 믿으니까요
그렇죠, 이 장면이
의미하는 것은
시장과 호튼이
좀더 가까워졌다는 겁니다
이제 곧
혹독한 일을 겪게 되는데
그 전에 유대를
돈독히 쌓아뒤야죠
이 장면은 관객들이
누군가 마을 사람들에게
- 동정을 느끼는 계기도 됩니다
- 여기서 삭제된 장면 때문에
문제가 하나 생겼는데
사람들이 얘기해주더군요
영화에서 시장이 조조란 이름을
부른 적이 없는데 나중에 호튼이
"제 아들 이름도
조조라고 지을게요' 한다고요
일관성을 지키지 못한
몇 안 되는 사례 중의 하나입니다
네
전 시장이 뭘 하다가 걸렸을 때
스티브가 내는 목소리가
정말 맘에 들어요
네, 다들 그러더군요
저런 눈 동작은 정말 출륭하죠
웨스의 작품입니다
- 네
- 환상적이에요
저런 동작을 생각해내다니
웨스도 대단해요
저희는 처음부터 영화가 지루해서
관객이 젼화나 받는 일은
- 없어야 한다고 했거든요
- 네
시장을 옥상에서
뛰어내리게 할 거면
기왕 하는 거
멋있게 해야죠
영화를 통틀어
제가 아주 좋아하는 장소입니다
딸 96명이 함께 자는
침대방 말예요
양말 원숭이가
이 장면에서 나오죠
져도 양말 원숭이가 많았어요
시장이 갖고 놀던 양말 원숭이입니다
제 딸들이
이 장면에도 출연했어요
크리스티나가
딸들 중 하나로 나왔죠
스티브와 제가
언쟁했던 장면입니다
전 조조가 밤에
몰래 나가야 한다고 생각했고
스티브는 그럼 잘못된
메시지를 전달할 거랬쇼
- 안 그래요
- 안 그렇죠
스티브와 전
싸워본 적이 없어요
이 장면에서도 언쟁이 아니라
그냥 토론한 겁니다
- 네
- 맞대면 장면이죠
이게 의미하는 건 이거예요
시장이 아들을
이해하지 못한다는 겁니다
자신은 조조와
많이 가까워졌다고 믿지만
말하는 걸 들어보세요
“네가 되고 싶은 시장이 되거라'
유리잔에 왜곡돼
조조가 행복해하는 걸로 보이는 게
- 마음에 드네요
- 네
어쩌면 자기 아들을
저렇게도 모를까요?
스티브 카렐의 연기가 빚을 발한
또 하나의 장면이죠
- '대화 즐거웠다'
- 조조가 나무에 올라탑니다
네, '대화 즐거웠다' 에서
엉덩이가 찔룩한 건 한스 솜씨쇼
조조가 아빠를 조롱하면서
"대화 좋아하네' 하는 게 있었어요
이 장면
정말 아름답죠
달빛 아래
풀들이 떠다녀요
슨 탠이 모두
디자인했습니다
폐허처럼 보이는 이곳을
조조는 자신의 신장, 체중에 맞게
모든 걸 조절했어요
덕분에 모든 게 너무 쉽죠
숨쉬기를 하듯 자연스럽게
이러저리 오갑니다
이런 장면은
칼 브런커를 연상시키죠
타이밍과 관련해서는
슨이 수고가 정말 많았어요
조조가 저런 일을
할 수 있다는 게 맘에 듭니다
왜냐면 나중에 시장이
저 위에 올라가야 하거든요
그 장면은 원래
길이가 좀더 길었어요
시장이 조조만한 크기의 뭔가를
처리해야 하는데 적절한 벌 같았지만
- 그냥 새총만 남겨났죠
- 네
한편 캠거루는
음모를 꾸머요
부드럽고 완만한
닥터 수스의 눌루랄라 정글과는
전혀 딴판인 곳입니다
이제 캠거루는
직접 나서기로 결심하고
다른 사람들은
다가가기조차 꺼리는
정글의 한 부분으로 갑니다
이 장면에서 어려웠던 건
캠거루가 어떻게 블래드를
설득하냐는 거였죠
월 아넷이 특이한 억양과 함께
블래드의 성격을 설정하고 나니
일이 훨씬 쉬워지더군요
블래드는 악의 세력으로
공포의 대상입니다
따라서 무서워야
하는 동시에
웃음도 자아내야 하죠
캠거루가 그의 어리석음을
- 이용하는 게 정답이에요
- 네
캠거루가 힘으로
블래드를 누르게 하는 등
다양한 방법을
시도해봤지만.…
네, 이 멋진 자세를 보세요
블래드 팀은 애런 하틀라인이 맡았쇼
네, 애런이 여기서
아주 훌륭했어요
애런과 함께 블래드를 맡은
애니메이터들 모두 수고가 많았죠
제작에 들어가면
여러 애니메이터들이
담당할 샷을 배분하는데
그렇게 나뉘도
적은 분량이 아닙니다
월은 녹음 들어가기 전에
이미 캐릭터를 설정해왔더군요
정말 훌륭한 분석이었습니다
네
아니
블래드는 주사위가
자기 손 안에 있다고 생각하지만
그건 오산이에요
원래는 이 장면 전에
존 파웰이 써준 곡이
많이 있었는데
결국에는 이 장면에서
사용하게 됐죠
왜냐면 조용히
빈 공간에서 이동하는 게
훨씬 더 무시무시하거든요
네, 그리고 우리도
은 극장 스타일을 원했죠
오르간 연주도 들리고요, 블래드가
닭처럼 뒤뚱거리는 게 맘에 듭니다
네
처음엔 상당히 무서웠는데
나중엔 약한 모습을 마구 보여주죠
무서웠어요? 블래드는 늘..…
져희가 원한 건.…
저희는 블래드가
흡혈귀 스타일이길 바랐어요
- 저희가 원한 건 그겁니다
- 네
그런데.…
블래드는
너무 폼 잡다가
스타일 다 구기는
캐릭터예요
오내가 심하죠
이런, 썩을!
잠깐만
특수 효과팀이 저기
징그러운 걸 추가했네요
뼈 끝부분에요
조명을 받으니 멋지네요
처음 블래드를 디자인했을 때
저희는 깃털이
온통 형클어지고
기름때가 흐르며
이런저런 얼룩투성이여야
한다고 생각했어요
그루밍 작업으로
그렇게 만들었죠
깃털을 모두.…
아주 근사합니다
공짜로 해준다고
원작에서는 블래드가
훨씬 음전합니다
저희는 아주 무서운
존재였으면 했죠
그래서 엄청난 에너지를 쏟아부어
이런 블래드를 탄생시켰어요
- 출구를 못 찾죠
- 출구도 못 찾아 헤매네요
- 나중에 만회해요
- 네
이 짧은 장면은 기본적으로는
호튼을 보여주기 위한 거지만
아주 추운 밤이라는 걸
설명하려는 뜻도 있었죠
네, 조금 있다가
눈이 나오거든요
원래는 이것보다
훨씬 중요한 장면이었습니다
조기 내젼에서는
호튼과 시장이 하루 지나 만나요
두 사람이 서로의
소리를 들은 다음날요
그래서 첫날밤
시장이 겁에 질리죠
호튼의 코 고는 소리에
밤새 잠을 못 잡니다
코 고는 소리는
영화에서 빠진 적이 없죠
저 샷은
그때 찍은 거예요
네
대조가 아름답네요
캄캄한 밤이었는데
갑자기 흰 눈이 쌓인
눈부신 대낮으로 변했습니다
이런 장면에선
닥터 수스 화풍이
정말 잘 어울리죠
이 장면에서는
다양한 시도가 있었는데
처음엔 코믹한
음악을 썼어요
그런데 작업을
하다 보니
아이들이 즐겁게 놀 때
엉망진창인 음악을 틀면
대비가 훨씬 더
효과적이라는 걸 알겠더군요
그리고 음악을
겁에 질린 시장의
시각에 맞춰 배치했습니다
아연실색한 시장과
즐겁게 놀고 있는 아이들을
서로 대비시키면서요
네, 남부 캘리포니아에
눈이 내렸다고 가정해보세요
아이들이 신이 나서
야단일 거예요
- 네
- 아주 좋아할 겁니다
네
이런 거 재미있죠
귀여워 죽겠다고 하면서도
아이가 독성 폐기물인양
멀리서 들어올려요
저리 비켜
- 내 몸에 손대지 마
- 네
신나게 노는 아이들의 모습을
다양하게 담고 있죠
저거 정말
위혐해 보여요
- 네
- 가슴에 착륙했어요
하늘을 날아다니네요
호튼!
이게 다 땅콩 냄새 개그를
위한 전초전이에요
잘 생각해보면요
시장님
시장이죠
어항이 완전히 얼었어요
조기부터 있던 아이디어죠
맘에 듭니다, 이러잖아요
아이는 "만세!' 하고요
멋진 효과 샷이
곧 나옵니다
누군가 마을에 내린 눈이
순식간에 녹아내리죠
멍한 아이 표정이
정말 압권이었어요
네, 저 아이디어는.…
시장 좀 보세요
아이언 메이든의 에디 같아요
땅콩 냄새네?
- 여기서 짐이 재미있죠
- 네
머리를 획 돌려서
헤어스타일을 정리하는 게 맘에 듭니다
네, 핀위이 기절한 줄 알았더니
완전히 죽었어요
여기서 금붕어한테 심폐 소생술을
하는 장면으로 곧장 갔으면 했어요
정말 재미있었거든요
이게 호튼의 한계입니다
스스로를 강하다고
생각하지 않아요
맘에 드네요
모튼은 정말 재빨라요
순식간에 달려와서
호튼의 코에 올라탑니다
하지만 정글을 가로질러와
겁이 난 눈치예요
모튼 스스로는
달리기를 싫어하거든요
내 말 잘 들어
캠거루가 완전 열받았어
세스의 연기가 정말 뛰어나죠
호튼에게 경고해주려 하지만
호튼은 이해를 못합니다
네, 블래드 두 마리 같은 경우는
저희가 늘린 얘기예요
영화 마지막에
블래드를 다시 등장시켜
치와와 토끼처럼
떨게 해야 한다고 생각했어요
하지만 일단
세팅이 끝나고 나면.…
친절한 블래드도 있을 수 있지만
그럼 재미가 없죠
모튼이 호튼과
신체적으로 접촉하는 게 맘에 듭니다
호튼의 눈꺼풀을
잡아 늘이고 하는 모든 게요
네
이 장면도 재미있죠
세스의 멋진 애드리브를
감상할 수 있는 기회네요
- 네
- 여기서 짐의 연기도 뛰어나죠
거기다 존 파웰의
음악을 가하면.…
주제를 되살리면서
다들 코러스로 불러요
- 중요한 순간이라는 거죠
- 연기가 뛰어납니다
- 네
- 보세요
배우들이 녹음을
각자 했거든요
나중에 합친 걸 보면
정말 훌륭합니다
화학 반응이
장기간 계속된 셈이죠
네
그러더니 그냥 숨어요
이것 재미있죠
- 물고기한테 소생술 실시하는 거요
- 네
쿠키 굽는 토끼일 확률은
거의 없어요
- 짐의 멋진 대사죠
- 맞아요
마을에서의 시장의 입지를
돌아보게 합니다
명색이 시장인데
거대한 코끼리와 얘길 한 걸
아무한테도 말 못하잖아요
아마 삭제 장면에
있을 거예요
호튼이 시장과
역할 놀이를 하면서
시의원인 척합니다
그러자 시장이 흥분해선
시의회에 가요
그 장면을 보는데
또다른 시의회 장면은
필요 없을 것 같았죠
신체 애니메이션이
잘 드러난 장면입니다
시장이 프레임 안파을
넘나드는 게 맘에 들어요
스쿼시 앤 스트레치 기법은
정말 획기적이죠
그 장면을 잘라내고
이 장면을 다시 집어넣었는데
이제서야 박자가
맞는 듯한 느낌이 드네요
이 신체적인 접촉은
시장으로 하여금
마을에 사실을
말하게 하죠
되돌아가서
시의회 개최하고
그들을 설득시키려 하는 대신
그가 사람들에게
직접 다가가는 겁니다
네
스트레치 기법이
한번 더 발휘된 곳이죠
이런 건 정말 흥미롭죠
속도를 늦추게 만듭니다
네
전 이 대나무 장면이
무서울 수 있다고
- 생각했어요, 아이디어가 좋았죠
- 굉장했어요
그늘과 그림자도
더 많이 그리고요
움직임을 유지하기 위해
카메라 이동을 활발히 했죠
이 장면을 제대로 만들려고
스토리보드로 미리
실험을 해봤습니다
다시 나타나야죠
네, 저런 건
옛날부터 있던 거예요
블래드가 이해에 앞서
독백을 하는 게 맘에 듭니다
호튼 대사와 겹쳐 나오는
소리를 들어보세요
네
시장의 얼굴이
가장 이상하게 나온 샷이죠
- 굴러 갈 때요
- 네
- 하지만.…
- 저 호치키스에 또 맞았네요
여기서 독백이
정말 근사하죠
- '년 끝났어', 재미있네요
- 기대돼요
월이 회의 중에 저 말을 했는데
저희가 배꼽을 잡았던 기억이 납니다
- 네, '년 끝났어'
- 네
나 완전 새 됐어!
대사가 끝난 덕분에
빚을 보게 된 농담이었습니다
시장실이 말끔히
치워져 있죠
30초 전만 해도 책상이
문 밖으로 날아갔는데 말예요
시장에게 진실의
순간이 다가왔습니다
제작 초기부터
늘 저희가 염두에 둔
장면이에요
호튼이 사실대로
말하라고 설득하자
시장은 드디어
그러겠다고 결심하죠
설득이 된 겁니다
그는 원래 옮은 일을
할 줄 아는 사람이거든요
오랫동안 미지만
이젠 모두에게 말할 때예요
용기를 낼 때죠
네, 그래도 시장으로선
협지 않은 순간이에요
가족과 친구들
직장 동료들을 비롯한
마을 전체와
의장이 보고 있거든요
시의회 의장이
서있는 발코니에는
크랭크가 있어요
이 장면에서
그를 우위에 두려는 거죠
- 크랭크를.…
- '날 높여'
"우위를 차지하라'
여기 이 농담은
사람들 앞에서
의장이 시장에게 내민
도전장과도 같죠
전 이런 공개 재판
장면을 좋아합니다
멋있기도 하고요
제가 좋아하는 부분이 나옵니다
바로 펑크 록 싱어죠
보세요
아카데미상감이라니까요
- 펜을 위에다 꽂죠
- 멋집니다
여기서 시장이
어떻게 될지 예를 드는데
너무 우스광스럽죠
너무 진지하게 받아들여
- 아무것도 성공 못했어요
- 아무것도요
마을 전체가 아주 첩게
동요되는 거 보세요
시장이 다들
죽을 거라고 하자
그는 거짓말이라며
믿질 않습니다
"알았어, 잘 가' 이러죠
이 장면도 초창기부터
늘 염두에 둔 부분입니다
이렇게 하라고 호튼이
그를 오랫동안 설득했잖아요
이거 재미있어요
"봐도 안 보여요'
시장이 한창
혔소리를 하는 동안
호튼이 기다립니다
애기할 준비가 다됐어요
호튼이 입만 병긋하면
다들 그를 믿을 거예요
블래드가 와서
클로태를 가져가려 하죠
호튼에게 이런 의사 소통
문제는 처음입니다
인사할 준비는 끝났는데
뭐라 할지 모르는 거예요
증명하겠소!
여기서 호튼의
음성이 나와요!
저기선 조조가 이게
아빠한테 얼마나 중요한지
보고 느껴야 했어요
자네 목소릴 들려줘!
난감하네
무슨 얘길 하지?
머릿속이 급 하얘지네
맞다!
엄청난 역전이죠
네, 시장이나
그의 문제에서
잠시 벗어나는 게
급선무인 것 같았습니다
여기서 조조는 깨닫죠
아빠가 위대한 사람으로
- 칭송받고 싶어한다는 것을요
- 맞아요
- 간절히 원해요
- 여러 차례 강의를 받았거든요
네
이 장면 역시
줄이기 위해
길게 만들어야 했죠
네
"연 날리기 대회 할 때가
됐다는 거요!"
역시 모두가
연을 들고 사라집니다
상자 연 전문가인 퍼지슨이죠
- 떨어지죠, 떨어집니다
- 연 날리기는 잘못하네요
이 장면은
제프 비안칼라나가
스토리보드를 만들었는데
이런 걸 꽤 많이 거쳤죠
그래도 좋아요
"돌산을 기어오르느라
발톱은 빠지고 빼는 엉망이 됐다' 고
원작에 나오는
그 부분입니다
호튼이 스파이키 산을 오르길
다들 염원하죠
임시 음악으로 엔니오 모리코네의
"황금의 엑스터시' 를 썼어요
바로 이 장면에서요
져희가 다 좋아한 장면으로
초기에 만든 겁니다
존 파웰이 그러더군요
엔니오 모리코네 음악을
그대로 쓰면 좋겠다고요
- '고마워'
- 고마워, 멍청이들
어펄든 여기서
파웰은 정말 대단했어요
- 소프라노에.…
- 굉장했죠
금관 악기가
모두 몇 대였죠?
이틀 밤 동안
36대를 사용했군요
네, 호튼이 쫓는
이 전체적인 장면은
전망도 뛰어납니다
음악뿐 아니라 시각적으로
규모가 큰 장면이에요
눈으로 멋진 효과를 만들었죠
- 눈으로요?
- '아이스 에이지' 에서 배운 겁니다
네
처음에
닥터 수스의 책을
읽었을 때
분홍색 클로내가
바람이 날려가는 게 있었어요
잊지 못할 경혐이었습니다
저도 모르게 이랬죠
"이런, 어떻게 찾지?
큰일났어, 이제 어쩌지?'
그런 경험을
관객들도 했으면 했어요
그래서 호튼이.…
그래서 카메라 움직임을
크게 잡는 등 변화를 줬죠
여기서 타이밍 작업이
맘에 듭니다
얼마나 빨리 지면에
달았나를 보는 게 아닌가 봐요
- 저걸 보는 표정을 보세요
- 네
저걸 보호하기 위해
그렇게 애를 썼는데
땅으로 곤두박질 치고 있습니다
이 장면은 대규모여야 했죠
- 엄청난 사실이 밝혀지죠
- 엄청나게 커야 했습니다
그래서 사방에
클로태를 깔아둔 거예요
네
원작을 보는데 이 부분에서
눈시울이 뜨거워졌쇼
저희가 작업한 결과
여기 나오는 클로내 수가
50억 개를 넘더군요
모두 바람에
흘날리고 있죠
네, 슨 팔머와 모피 및 효과 담당자가
정말 수고가 많았습니다
이걸 다 일일이 제공하고
프레임을 컴퓨터화하는 게
정말 첩지가 않았어요
이 장면을
스토리보드로 만들 때
원작과 흡사하도록
신경 썼어요
원작을 거의
그대로 흉내냈죠
호튼에겐 슬픈 순간인데
그래도 포기를 안 해요
그래서 호튼이
훌륭한 캐릭터인 겁니다
호튼의 끈기를
테스트해보는 것도
- 재미있었어요
- 네, 원래 느긋해서요
화를 내기
일보 직전일 때도
농담을 할 수 있는
그런 성격이죠
짐이 정말
잘 표현했어요
"누군가 있으면 말이야'
이런 것 말입니다
어떤 분들은 그게 농담이라는데
전 한번도 그렇게 생각 안 했죠
호튼이 혼자 하늘에다
고함을 질러대는 거라 여겼어요
"알았어' 이러면서요
- 제정신이 아니죠
- 맞아요
이 클로내를 모두
준비하는 걸로는 부족했는지
다음엔 날려보내야 했죠
또는 빗물에
겨 내려가게 하거나요
비에 분홍색 클로내가 떠내려가면
너무 을 것 같았어요
클로태 하나를 찾고자
해야 할 일이 너무 많네요
글써요, 전 나못잎을
골어모으던 기억밖에 안 납니다
2시간 동안 열심히 뒤졌는데
이제 폭발해내리죠
“이건 너무해
이런 심정이 됩니다
앞서 리허설했지만
그렇게 열심히 찾았는데
클로태는 여기 없습니다
네, 호튼의
저 적나라한 감정을 보세요
시장님
- 누군가 마을과 정이 었죠
- 관객들도 그렇길 바랍니다
네, 이제 곧 누군가 마을의
존재가 밝혀지는데
대체 어떻게 된 일인지
궁금한 생각이 들어요
삭모빌 좀 보세요
저건 고장났네요
져 삭모빌이
시체 같아 보인다고
불평하는 분들도 있더군요
상관없습니다
그냥 차에 불과하니까요
"난 플로이드요' 라는
대사를 하기 위한 설정이죠
이 샷찍을 때
기억납니다
이것보다 3배는
길었으면 했어요
- 늘이고 또 늘였죠
- 멋진 순간입니다
이제 그가
저기서 울죠
네
그럼 다음.…
이건 아주 중요했습니다
시장이 드디어
힘을 가지게 됐거든요
마치 홍해를 둘로 가른
모세가 된 듯하죠
아무도 그를 안 믿었지만
이젠 힘을 갖게 됐어요
사람들도 군소리 없이
시장을 따릅니다
네
이렇게 해서 마치 일이
마무리된 듯 보이는데
이제 5번째 릴로 넘어가면
상황이 걷잡을 수 없게 되죠
어든 시장이
호튼을 믿지 않았다면
"우리 여기 있어요' 는
안 외쳤을 겁니다
그렇죠
5번째 릴은
그 과정에
어떻게 도달했는지를
- 보여주죠
- 네
속이 후련한 장면이네요
의장이 계속 멍청한 짓만 했는데
여기서 호튼한테 혼나요
전형적인 호튼의 모습이죠
"농담한 거예요'
호튼이 확실히
주의를 기울여야 했겠지만
모든 건 저기 다 있죠
그가 조롱당하고 찌질이라
불리는 것에 대한 것도요
에이미가 나오는
멋진 장면입니다
네
애드리브로.…
전형적인
닥터 수스 분위기죠
경리과 버트의
멋진 등장입니다
- 목간통 노인
- 네
목간통 노인이 중요한
역할을 한 장면이 있었죠
- 불필요했어요
- 맞습니다
나왔네요
다 기억 못해요
코끼리에 대한
기억 속으로 돌아갑니다
자기 자신한테 반하네요
맘에 듭니다, '샐리'
그리고 샤워장 노인?
목간통 노인
- 아깝다!
- 모두 모였어
우린 모두
자네를 굳게 믿네
의장을 너무 쉽게
용서한 감이 있는데
인과응보를
바란 건 아니거든요
호튼의 메시지는
그게 아니니까요
- 그건 호튼 스타일이 아니죠
- 네
- 호튼 스타일이 아네요
- 전혀 아닙니다
- 닥터 수스 스타일이 아네요
- 맞아요, 아니죠
호튼이 이 영화에서
배우는 건 없어요
남한테 가르칠 뿐이죠
저랑 나이가 비슷하거나
저보다 더 많은 분은 아실 텐데
- 케네디의 죽음이죠
- 네
코끼리가 완전히 미쳤군
신체 애니메이션이
아주 뛰어난 또다른 장면이죠
우리가 날면.…
블래드가 이곳을
지배하는 게 맘에 듭니다
- 네
- 짧지만
아주 근사한
블래드의 근황이었죠
가는 다리 같은 건
언제 봐도 재미있어요
허약하고 이상하게
보이고 싶을 때 사용하죠
완전히 엉망이 된 게 맘에 듭니다
이걸 자세히 보면서도
블래드는 이해가 안 되죠
대자로 넘어진 여자를 보면서
깔깔 웃어탭니다
아직도 웃고 있어요
이러죠
"그거 봤어? 봤어?'
그러다 '이해를 못하고 있군
년 바보야'
헤어스타일이 맘에 들어요
머리가 높이 치촛아 있죠
하늘을 날 때 뒤집힙니다
다소 정신없는 캐럭터예요
이 장면은.…
원래는 여기가 훨씬 심했죠
그걸 잘라낸 겁니다
참고로 알려드리자면
후안 카를로스 나바로는
캠거루 리드 애니메이터죠
놀라운 걸 많이 발견했는데
베티 데이비스에서
무솔리니에 이르기까지.…
- '존경하는 어머니' 의 조앤 크로포드
- 조앤 크로포드와 그외 모두요
아주 유용한 자료가
탄생했습니다
무솔리니는 몸짓이
정말 우스광스러웠다고 해요
말도 아주 빠르게 하고요
- 세스의 이 장면 맘에 듭니다
- 훌륭하쇼
"케이크 다 타겠네'
기막히는 대사예요
앞서가려 하지만
얼마 못 갑니다
- 키가 800ㅁ예요
- 네
자기 아이를
심하게 흔드는 게
맘에 듭니다
댄 포글러가 연기한
여모가 이러잖아요
"그럴 순 없지!'
자기 아이 둘과
머리를 맞탭니다
원숭이들이
모두를 동요시키죠
성난 군중 심리를
잘 보여주고 있어요
다만 저들은
주황색 아니면
- 크림시클 같죠
- 모피 크림시클, 보라 털
"죽여 버립시다!' 이러는데
아주 멋있네요
성난 군중치고 특이해요
여모가 보이네요
호튼의 세상은
아직까지 조용합니다
그는 자신이
성공한 줄 알아요
이 장면은 처음엔
존 파웰과 랜디 톰의
오케스트라였다가
편집자인 팀 노드퀴스트
그렇게 주도권이
변하는 걸 보여줍니다
좀 있다 누군가 마을 사람들이
소음을 일으키면
그때 시작되죠
져긴 눌루랄라 산 기숨이에요
이제 거의 다 왔죠
- 맞아요
- 이건 '브레이브 하트' 예요
어릴 때 '스팔타커스' 를
수도 없이 본 후로
남자들이 언덕을 오르는
광경을 좋아하게 됐어요
여기서 군중 담당인
맺 시몬즈가
얼마큼 원하냐기에 계속 더 하라고
주문한 기억이 납니다
"좀더', 더 많이요
다들 달리죠
여기 멋집니다
카메라 움직임이 좋죠
그만!
캠거루가 또
모두를 장악했죠
네
겁나 살벌하군
위커샘은
좋은 지표입니다
그들은 싸움에
굴주려 있어요
- 상대가 누구든 상관없죠
- 캠거루 말마따나
저러다 큰코 다치죠
호튼은 의문을
갖지 않았지만
이 정도면 군중의 규모가
상당히 큰 겁니다
네, 캠거루가
호튼을 몰아대고 있죠
맞아요
지금까지 이런 일을
막을 수도 있었는데
호튼이 잊고 있었어요
네, 호튼이
궁지에 몰렸습니다
빠져나갈 데가 없어요
군중이 얼마나 잘 휘둘리는지도
여기서 잘 드러나죠
캠거루가 없었다면
아무도 호튼한테 안 저랬어요
서로 친구거든요
네, 호튼의 말을 믿고
티글을 도와줬을 겁니다
그런데 악의 세력이
몰아붙이자.…
그게 인간 본성이에요
아주 흥미롭죠
남의 행동을
여과 없이 따라하는 거요
군중 심리죠
우리나 작대기
작대기로 찌르는 것 등은
모두 원작에 있었어요
규모 면에서는
우리가 좀더 큰지 몰라도
동굴, 작대기 등
모두 책에 있는 겁니다
끌는 기름도요
중요한 순간이죠
호튼이 모두를 설득시켰쇼
- 모두 '그래' 합니다
- 다들.…
- 생각해보는 거죠
- 보세요
감상적이 됐어요
- 너츠 씨와 여모가 포옹합니다
- 네
여기 재미있어요
니츠가 계속 가먹죠
두 번 생각할
여유를 주는 거예요
- 여기서.…
- 다시 현실로 돌아왔죠
- '내가 먹지 뭐'
- 바로 그때
시장이 자전거를 통해
그 목소리를 듣습니다
- '단도직입적이죠'
- 그에게 맡겨요
시장에게 아주
중요한 순간입니다
음향, 음악, 모두가
여기서 시작되죠
영화가 전개되는 속도가
약간 뒤처질 때
존 파웰이 바로잡아줬습니다
그의 속도에 맞게
영화를 전개시켰어요
그래서 전체적으로
약간 박했죠
네, 작곡가가 이렇게
말하는 경우는 거의 없거든요
“이 샷에 45프레임 정도
더 봉어줄래요?
"12프레임은요?
20프레임은요?'
- '4번째에서 다 잘라줄래요?'
- 그런 일은 없죠
일반적인 음악 장면도
아니었습니다
우위를 가리기 힘들어요
네
원작에서 인용한 장면입니다
제가 영화에서
좋아하는 부분이에요
원작을 읽으면서
느겼던 게 그대로 표현돼있죠
해설이 멋진 대사를
계속해서 전달합니다
톰톰을 잡으라고 하죠
악기들이 모두 재미있어요
저게 어디 있었죠?
지하실에 있던 거예요
- 네
- 아름답죠
망치를 걸 보세요
타당하죠
장면이 전개되는
측면에서요
네
어때?
이젠 들리나?
- 이래서 코끼리로 살면 안 좋아요
- 맞아요
- 듣을 수 있는 유일한 존재죠
- 네
이 장면은 한계까지
밀어붙이고 싶었어요
원숭이가 떼로 달려드니
이 거대한 코끼리도
- 어껄 수가 없네요
- 극적이죠, 조명을 보세요
맞습니다
색상과 대본을 비롯
모든 요소가
저희가 원한 대로예요
조조는?
다소 '래시' 를
연상시키긴 하지만
조조가 은 연못에
있다는 소리에
시장은 이 야단법석을
뒤로 한채
- 아들을 찾으러 갑니다
- 책에도
- 이런 식이었어요
- 네, 모든 걸 뒤로 미루죠
- 모두 다요
- 사운드를 들어보세요
- 나왔네요
- 스티브가 만든 사운드입니다
심포노폰을
보여주고
액션을 계속 진행시킬
공간이 필요했는데
결과에 만족합니다
환상적인 공간과 상상 속 세계에요
애가 뭔가에 빠져있는데
아빠는 애가 원하는 게 뭔지도 모르죠
디자인팀의 톰 카돈이
실제로 이곳에 가서
아주 열심히 일했어요
슨 탠이 시간을 들여서
조조가 사용할
모든 공구와 악기를
보여주고 있습니다
이곳은
조조의 공간이에요
네, 칼이 꼼꼼하게
작업을 잘했죠
계속적인 수정을 거쳐
결국 아름답게 나왔습니다
정말 재미있었어요
특히 음향 디자인이오
작곡도 그랬고요
이 순간이 다가오면서
사운드가 커지고
- 마을 사람들이 모두 즐김니다
- 멋진 사운드 편집이에요
힘차게 몰아치는 듯한
사운드의 힘이 느껴지거든요
이렇게 심포노폰까지 등장해
마을이 축제 분위기인 지금
시장과 조조가 요트라도 타고
둘만의 시간을
가져야 한다고 생각했습니다
- 맞아요
- 책에서 일어난 일 모두
- 마을에서 벌어지고 있죠
- 네
모두 앞에서
시장을 깔아뭉겠기 때문에.
모두의 앞에 대기해야 했죠
존은 여기서 음악을
둘과 넷으로 나누었어요
- 네
- 그리고
제가 볼 때 인상적인 순간은
계속적으로 소음을
- 만드는 겁니다
- 저 대사는 허풍이 심했어요
“무슨 일이 있든'
"년 최고의 아들이야'
이 대사는
좀 후회가 됩니다
사실 저걸 썼을 때
스티브가 좋다면서
- 지지를 해줬어요
- 스티브 마르티노요
네, 당신이 좋됐죠
그런데 너무 뻔해요
스티브 카렐도
저 대사를 좋아했고
제 옆에 있는 스티브도
지지를 해줘서
- 집어넣은 거예요
- 맞아요
그렇습니다
이 샷 맘에 들어요
- 드디어 나왔네요
- 끌는 기름
저희는 이 장면이
규모가 켰으면 했어요
그래서 존한테
음악을 편곡하라고 했죠
그 결과 이렇게
아름다운 음악이 나왔어요
여기서 '압' 하는데
왜 하필 '압' 이죠?
- 첫 단어가 그거잖아요
- 맞습니다
여기서 다시
합창단이 나오죠
정말 맘에 듭니다
제 맘에 쑥 들어요
스티브와 제가
꿈꾼 것 그대로예요
네
원래는 마을 사람들 모두가
캠거루한테 등을 돌리는 걸로
설정했었는데
나중에 보니 불필요하더군요
어울리질 않았어요
닥터 수스의 책은
- 권선징악을 가르치는 게 아니거든요
- 그렇죠
캠거루의 동작이나
그에 대한 사람들의 반응으로
충분히 표현이 됐죠
위커샘 형제가 쳐다도 안 보고
자리를 비키는데 맘에 듭니다
- 저거면 됐어요
- 네
더 이상 캠거루 말을
따르지 않는다는 걸 보여줬죠
이제 시련은 끝나고
하늘이 밝아집니다
- 눈이 부시게 파랑죠
- 네
제가 정말
좋아하는 장면이에요
시장을 무시했던 사람들이
이젠 그에게
환호를 보내고 있습니다
- 네, 저기 있네요
- 네
울음 참느라 혼났어요
잘했다, 아들아
시장님 만세!
마지막에 케이티를
한 번 더 등장시키고 싶었는데
계획대로 안 됐죠
농담이에요
블래드를 소개하기에
아주 적당한 순간입니다
- 네
- 정말 귀여워요
- 완전히 긴장한 토끼잖아요
- 네
- 긴장해서 부들부들 떠는.
- 빼드렁니 좀 보세요
- 부드러운 털도요
- 네, 저 쿠키는
중요한 상징입니다
호튼이 캠거루한테 주잖아요
- 걱정 말라는 뜻이죠
- 호튼이 저렇게 친절합니다
캠거루를
걱정한다는 걸 보여주죠
영화 내내 호튼한테
그렇게 못되게 굴었는데도 말예요
호튼은 정말 관대합니다
이랬죠, '캠거루가 그랬어?
우린 친구인 줄 알았는데'
- 맞아요
- 정말 낙천적이에요
다시 시작하면 된다고
애기해주고 있죠
네, 이 대사는 윌이 썼죠
감상적인 순간 마무리용입니다
네, 블래드도 한마디하는 거죠
결국에는 모두가
- 착한 사람이 됐어요
- 네
끝으로 호튼이
영화를 마무리하는 연설을 할 때
블래드가 자신이
한 일을 고백하죠
- '나야' 하면서요
- 댄의 그 대사 재미있었어요
- 자기가 막대기로 찔렀다고 고백하죠
- 자기가 호튼을 괴롭혔다고요
영화 말미에
노래가 한 곡 나오는데
사실상 영화는
여기서 끝났거든요
그가 캠거루한테
미안하다고 했을 때요
또한 시장과 호튼은
영영 작별을 합니다
다시는 못 만나게 되죠
그런 우울한 결말은
웹지 아닌 것 같았어요
- 이제 겨우 친구가 됐잖아요
- 네
그래서 신나는 노래로
영화를 끝내자고
제안하게 된 겁니다
처음에는 캡틴 & 테닐의
"사랑은 우리를 언제나
함께하게 해' 를 불렀는데
짐이 다른 노래를 해보자고 해서
두어 곡을 더 불렀어요
그러고 나서
워너 브라더스 그린룸에서
스티브랑 짐, 그리고 제가
뭔가를 논의 중이었는데
짐이 이 노래를 부르는 거예요
제가 "잠깐, 다시 불러봐' 했죠
짐이 벌써 다른 노래로
건너뛰고 있었거든요
- 맞아요
- 짐이 저랑 스티브를 보며
- 이 노래를 다시 불러줬어요
- 춤도 같이
- 추면서요
- 정말 굉장했죠
열정의 무대였습니다
애니메이션이라는 순수한 장르로
지극히 광기 어린 행동을
- 수용한 거죠
- 덕분에 배꼽 빠지게 웃었죠
이 노래로 바꾸겠다고
스튜디오에 얘길 하니
미진 사람 취급하더군요
12월 내내 존의 집에서
이 노래 가사를 썼어요
나중엔 기타로
연주까지 할 수 있게 됐죠
덕분에 음악가 조합에
가입도 했어요
- 축하해요
- 네, 어든 마무리용으로
정말 멋진 노래였어요
길지도 않잖아요
네, 이 장면은
원작에서 그대로
인용한 겁니다
끝으로 에릭 파벨라가 만든
케이티가 한 번 더 나와주죠
케이티로 영화를 끝냈어요
케이티도 마무리용으로
더없는 캐릭터죠
정말 재미있잖아요
아무래도 마지막이니까요
- 네
- 크레덧에 기반한 애니메이션은
배제하는 게 좋죠
해외 배급판에는
크레덧 애니메이션이 포함됐습니다
하지만 국내용으로는
존이 편곡한 노래와 케이티로
끝내는 게 좋을 것 같더군요
네, 엔딩 크레덧이 나오고 있는데요
블루 스카이 팀원들에 대해
끝으로 한마디씩 하죠
실력이 뛰어난 멋진 친구들입니다
저희의 지나친 요구를
끝까지 포기 않고 이뤄냈어요
사실 힘든 작업이었거든요
등장 인물 숫자가
수백 명에 달했으니까요
게다가 다들
털이 나있잖아요
보통 까다로운 조건이 아닌데
정말 훌륭하게 해줬죠
- 애니메이션은.…
- 털뿐 아니라
릭 같은 것도
애니메이션 견지에서
보통 까다롭고 복잡한 작업이 아니었죠
산을 하나 넘으면
또 산이 보였고
시간도 많질 않았습니다
그런데도 다들 잘해줬어요
정말 너무나 감사하죠
이 영화에서 가장 큰 난관은
아마 이거였을 거예요
처음 제작을 시작하면서부터
닥터 수스의 화풍을
가능한 지키자는 방침이었습니다
그런데 평면 만화를
입체 만화로 옮긴다는 게 접지 않아요
하지만 결과적으로 볼 때
닥터 수스의 영화처럼 느껴지죠
누군가 마을이
아주 실감 나게 그려졌어요
- 맞아요
- 저희가 어릴 때
바라던 그대로입니다
물론 원작을 그대로
인용했기 때문에 그런 거겠지만
중요한 핵심을 놓치지 않았기
때문이겠죠
첫날부터 마지막 날까지
하루도 지 않았어요
도움 주신 모든 분들께
감사드립니다
초기에 조각 작업을
해주신 모든 분과
디자인팀
끝까지 함께해준 릭 부서
기술팀의 활약도 대단했죠
특히 조명팀이오
블루 스카이 조명팀은
영상을 이뤄내는 데
독특한 재능을 가지고 있죠
영화가 정말 만족스러워요
- 들어주셔서 감사합니다
- 감사합니다