片名 : 霍尔四移盘城堡
夫菲小姐
都已经收拾好了
夫菲啊…也跟我们一起去嘛
我想把这些儿完
尹们好好去玩吧
好吧 ! 那就不管你唆 !
我们该走嗓 !
等等
我这样穿会不会很怪啊?
嘿 1 尹们看
霍鳃的城堡来了
啊?霍需?在哪里?
炼看，就在那净啊
真的是他耶!
他不会是要到镇上吧
又走了
只是躲起来了
因为来了很多军队啊
唉 ! 和们知道吗 ?
聊说城南那个叫玛莎的女孩
心肛被霍责拿走了于
好可怕喔…
别担心 ! 他不会找上炼的
吉作快一是虽 !
咀1走了，走了
味!人好讨灰嘿 !
老是爱胡说信道的
打败各人1!
啤 !
称是不是在找什么啊
小老鼠 ?
不…没…没什么
那床我请你喝个咖啡怎订样 ?
我能有这个荣幸吗?
不用了，我玩有事情要办
真的是一焦小老饼耶 !
你级幼2? 住这和里吗 ?
请让我过去 !
看吧 ! 都是你这个大刀子害的
可是她生气的样子还真可过
啊…对不起啊
我一直在找炊
你是谁啊?
我是她的朋友
两位要不要到别的地方
去散散步啊?
怎么回事啊?
怎么会这样 ?
别害怕，他们其实人还不壤
要去哪里 ?
需不需要我送你过去啊?
不用了
我只是要去伽加俐西囊店
装成没事的样子
有人在跟距我，往前走
抱痰 ! 把你拖下水了
这站 !
小心了!
继续往前走，干万不要停
对了，就是这个样子
称做得很好
我去把那些信人炙引有开
你先待在这壬，等一下再出去
好1!
我走了 !
服务生 !
一份水果和蛋糙还有巧克力
好的
没有叫蓄蒂的巧克力吗?
我也想要那征巧克力耶!
蕾蒂，看这冰 !
买好的快走，换人啦
蕾蒂，我们去散步 !
我姊姊?
蕾蒂 1 你要超快回来唾 !
姊姊 !
蕾蒂…-
炼怎么哎 ?
区说你从空中降落到阳台
你变天使哆?
我觉得好像在做萝一样…
蕾落，带姊到办公室吧
可是现在是上班时间…谢谢
好吧 !
他该不会是魔法鳞吧 ?
他的人很朵切…
是他略我解围的…
因为这样
炼的心就被他带走了吗 ?
如果那个魔法师是霍责
你的心肛
恶怕己经被他吃掉嗓 !
称放心好了
霍坪他只会找美女下手
称又来了
称知道吐?
现在整个城可是需成一片
职襄堪荒野女巫
都出来游落史…
姊姊?
蕾蒂 1 内坝和恒糙烤好嗓 !
好1我画上来
快王虽!
好了 ! 我要回去了
知道你一切都很好
我就放心了
!1蕾攻!
六苦了 !
姊姊，真的打算
一介子都守在帽子店吗 ?
爸和爸一直很珍惜那家店
而我又是长女…
不是啦 !
我是在问炊
真的喜散管帽子店吗 ?
这个…
蕾蒂，再见啦
有空常来喔
好
我要回去了
姊姊，自己的事
要靠自己决定才行喔 !
对不起 ! 我们己经休息了
不好意思
我以为我已经锁上门了
店俗气
帽子俗气
我们只是一家老社区的帽子店
我们打料了，炼请回吧
敢和这样跟荒野女巫说话 !
腾子不小嘛 !
荒野女巫…
这魔法扰法向别人说明的
代我向霍尔问好
这真的是我吗?
我要冷静啊 !
一定要冷静
协菲 ! 什么都没发生
什么都没发生
一定要冷静
我回来嗓 !
老阅娘 1 炼回来听 !
这帽子好看吗 ?
这款式在金贝利正开始流行哟
好花俏嘿 !
很遂合你喔
称们不觉得这一定会大实吗 ?
协菲1座菲!
人呢?
老癌娘
苏菲小姐今天一直没下来
效1她怎麻啤?
认菲
别开门，我得了重感冒
万一传染那就烛哆 !
声音怎么变成这样啊 !
像个九十避的老朔改
今天我想好好休息
这样啊
那我下去唾…
没事的，老改慨
虹精神插好的
连衣服都挺送合的
多啊、夺啊
虹看这顶帆子真不错
不过这壬是不能再待了
这年纪大了，还真辛苦
敬说是这样
你说什么 ?
换句话说，这一次的战事
将会变成一场大规模的战丫
没想到会变成这样
接下来我要到王宫去上班了
老闭婆，要不要玫忙?
你的好意我心领了
谢谢你啦
我是无所谓啦
可是你要去哪儿呢?
比你去的地方还要再让一点
别再过去了，老层层
那一带都是一些魔法久
在鬼混闭荡啊
谢谢你关心
她现在要去中折谷?
说是要去找她小妹
走了这魔久才到和这多
还好牙雷还维持原来的样子
好像可以拿来当拐杖
好痛
会不会太粗了琶 ?
好痛啊 !
别小看我苏菲玻改
是稿革人啊
我还以为是荒野女巫的手下
可是你为什么一个人
站在这壬老?
我咱从小就讨灰吃蔬六
不过你这样总比倒立的好
保重啦 !
好冷啊
没想到还看得到城里
千万不要跟过来
我不要你报思
也不用你感谢
你也是被魔法变成这样的
什么荒野女巫、魔唤
我受锡嘱 !
你就找个你喜散的地方
站著吧
这拐杖还真刚好
谢谢你啦
不过，如果你能带个
晚上住的屋子来，那就更好了
怎床人越老就越圆滑了呢 ?
好大的音盘
没想到人老了
行犁这麻不方便
会不会是附近有山中小屋?
芝芙啊 !
那不是霍尔的城堡吗?
你啊蕉然我叫你带个屋子来
可你也不必…
这是什么 ? 这也叫城堡?
那冰是入口吐?
等等 !
抓到了
慢昨、慢旺
这到底是让我上去
还是不要啊?
我的披羽
艺鞭 1 守面看起来很温暖
霍坪再可怕也不会想吃
我这个老太站的心乃吧
这次真的再见了
你蕉然是忒芙，甸是个好区著
这真的是城堡吗 ?
看起来不允是个破房子
上了年纪的好处
就是不会再大移小怪了
炼身上的魔法
是不容易破解的哦
火在说话?
而且这魔法还设定成
不能告诉列人
你就是截尔?
错了 ! 我啊， 是火焰恶魔
叫卡西法
那麻卡西法
你可以解并我身上的魔法吗 ?
那简单 !
只要你解开
我也会马上解除
炼身上的魔法
那也就是说
我得球恶魔交易唆
你保证会遵守约定?
恶魔是不做保证的 !
那我最好找别人
我啊是个可情的恶魔
整个城堡
也都是靠我一个人在移坦
是啊，那真辛苦
只要炼能拆穿
霍琐趴我两个人的契约被密
魔法就会解除
然后我也会独炼解除魔法的
我知道了…是个交易
老婆赣 1 老赣改 !
哼 ! 她到底懂不懂啊?
效? 她是谁啊?
港口那忱 !
什么时候进来的啊?
来咯
是镇巷大人啊?
太阳时就高持天空了
请问詹金斯先生在家吗?
鳞父不在家
由我代替他陨您指教
这是国王陛下的匆请函
马上就要战针了，陛下指示
不管是巫俩、魔法鲁
甚至六野女巫
都应全力坊助国家
所以请你师父务必前来报到
告辞
真讨原 ! 打什么仗 !
炼到底是什么人?
是卡西法让我进来的哦 !
才没有啊 !
是她自己从荒地间进来的
从荒地? 这就怪了1!
炼该不会是入野女巫吧 ?
我才不会
放芒野女巫进来呢 !
又是港口那冰
大概是客人吧
来啤 !
什么事啊?
入成又中了那个老魔法
多
炼给我老实点唾 !
怎麻?
这壬不是荒地…
老玻下 !
称也是荒野女巫吗?
嗯?是啊!
我可是全国最可怕的
荒野女巫
撒下和这些粉末
船就会有顺风吹哎
慢走啊
你这样胡说和八道很伤脑筋
你变成这样也不太好看
这不是变装，是魔法 !
是金贝利那亲的门 !
来咯
潘德拉青大师的公馆吗 ?
没错 !
这是国王陆下
交代我送来的数请函
请你瑟告潘德拉表大甸
务必前往宫殿刘见国王陛下
部苦你了
这不就是国王住的王宫吗?
你再不进来，鼻子会不见喔
称不要再到处晃来晃去了
看样子
最好事先存一些打物比较好
是啊，如果变成这庆大规模
有必要吧 !
你再这样胡并
我可要生气唾
原来这是一问魔法屋
那个黑黑的地方
是要去哪里啊?
只有翟坪才知道 !
现在我要吃早餐了!
只要霍坪不在家，就不能用火
我来手你弄
那是不可能的
卡西法只职霍需一个人的话
没错，我可是不孝菜的
帽子居然掉在地上
来吧 ! 卡西法，拜旗你嗓 !
不要 ! 我是个恶魔
我才不网任何人指反
我就在你身上涛水
还是你要把我们之问的交易
告诉霍尔啊?
一
3各。
我真不该
放虹这个老太赣进来
说 1要还是不要?
对嘛，这才乎啊 !
看我把你烧焦 !
卡西法居然融她的话了…
我想烧壹热茶
有没有热水壹啊?
有
水壹?
霍泵，你回来啤
国王派人送信过来了
诬金斯和潘德拉青都有耶
真没想到
卡西法，你还秋风话的
谁叫她欺负我
这不是每个人
都有办法做到的喔
请问你是座?
我是亩菲冰改
请你再拿两片培根
还有六个蕉和蛋过来
好吃，好吃
是谁决定
让你来当浅海妇的?
当然是我听
为再也找不到
比这还有的家
马鲁克 ! 双子
大家都联合起来欺负我
认菲，也一起来吧
只剩下这翁个是乾漳的
看来我有很多工作要做
来 ! 马鲁克 !
谢谢
认菲
各位!
让我们享用这美味的食物
美味的食物 !
好久没有像这样子
好好吃早餐了耶
好像还有很多规失得教
对了 ! 口袋里面
装的是什么东西啊?
这是什么 ?
我看看
哇!印在桌子上了
霍南，这是…
这是一种古老的魔法
而且魔力很强
是闹野女巫吗?
你捕捉流星的人，扰心之男
你的心有虑就是我的避中物…
看来这张桌子毁了
好属害1消失了!
引然焦痕不见了
但是魔咒蓝没有消失
好啤 ! 继续享用你们的早餐吧
卡西法 !
把城堡移动大约] 0 0公里
好香，好香
还有有，记得把热水送到浴室
还要送热水啊?
原来你是荒野女巫的手下
你不要胡说入道了!
我才是被荒野女巫…
其实我是…是…
氛死我了
死荒野女巫 !
下次要是再让我磁到
我绝不会馆允 ! 快是吃饭 !
死吓子 ! 再不快逃
我可要把你们抬个精光喔 !
每个人都当我是傻瓜
我想请你担我写个魔唤…
等一下吧
守面有个和野女巫
在发砚史 !
论菲 !
我快要熄减啦…
再不给我添木材我就要死啦
你在干什么 ?
我快掉下去了
危险
我只是要汪清灰灶
很快就好了
危险， 危险啦
危险
要熄减了啦
不妙…
我…我快掉下去啦
好危险啊!
我…我疏不上来呼
夫菲 ! 快一正啦
麻烦以后不要再提弄
我的朋友了，好吗?
霍尔，你要出去啊?
马鲁克 ! 跟清兹妇说一下
请她随便抬捅就行了
座菲，你做了什么吗 ?
她啊1震负我
如果我死掉
霍坪也活不了
我只是个清潍姑
打反房间是我的本分
不行 ! 不…不行去二楼 !
如果我是你
我会去把重要的东西收一收
我的房间最和后再捅
发顿脾气以后精神好多了
好奇怪的家啊
好属害咀1 卡西法 1卡西法 !
城堡是你在移动的吗 ?
吵死哆 ! 不是我是座啊?
你真了不起耶，卡西法
你的魔法真是一流
让我刮目相看咀 !
有吗? 真的有吗 ?
还不能进来
好漂亮…
这个湖叫星湖
好像有什么东西卡在洞里耶
是稿革人
你啊，还真喜散倒过来站
我好像被这个怪东西
给喜散上了
认菲
称真的不是策野女巫吗?
我是啊 !
我是全世界
最过乾兆的荒野女巫
忒鞭，你拉得太过去了
他好像很喜数洗好的衣服耶
有了它衣服大概很快就堵了
区鞭应该不是恶魔家族的人
因为卡西法不会生气
是啊，说不定是死神呢
不过，能来这壬
己经很满足了
认菲， 衣服己经收好了
谢谢，也该回去了
真不可思议
我第一次觉得
心情这庆平静又安详
好外
要是丧过头
到时候可是变不回人哦
不错吧 ! 是苏菲洛我放的
这一次的战事很惨烈
从南条的大海到北录的国境
全是一月火海
我最讨原火药的火了
那些信炙的字典里
根本没有礼貌两个字
我还被同行攻击吃
是闹野女巫吗?
不是
全是下等货色
但他们也变成怪物
那些像炙现在下定和后悔莫及
我看他们大概
变不回人类了吧
他们大概不在乎
也忘了什么叫和后悔了
霍尔也被国王传唤了
不是吗?
是啊
帮我送热水到浴室
又要热水 !
是霍尔吗 ?
对，他用太多热水了
我觉得霍尔他一定不会吃的
没天俐
早啊
早安
清晨的市场不是很棒吗 ?
我是第一次看到海呢
好漆亮 ! 闪闪发亮的
还不是跟平常一样
我不喜欢马铃暮
付钱
谢谢你了
谢谢
这些刍都是刚刚才上涯的哦
这休好吃
我最讨原吃的就是刍
快啊，快啊，艇阶回来了
稻队回来了
那个冒垣的就是吗 ?
职说还要再打一场
真的吗 ?
太太，炼待会儿再来
陨说烧起来了
去看艇队吗 ! 快啊1 快啊!
加油、加油
加油…
协菲， 我们再靠近一醚看嘛
不了，我最怕和这各场面
回去吧
没想到连最新型的音盘
都被打成这样
好像直遥海角对面了
马鲁克，那条有橡肝人
不要支 !
他们是荒野女巫的手下
走掉了
那征怪物
锥道其他人都看不见吗?
空闲啊…
在那里 ! 在那里 !
那像人炙 ! 是那像伙委下来的 !
苏菲，那就是散人的军稻
协菲，传单耶，协菲
传单不要失 !
不要失艾人的传单
夫菲，炼还好吗 ?
廊烦洛我倒杯水
认菲 ! 是不是动了
浴室的架子了2? 你看
我的头肾
变成这征古怪的颜色了
看仔细卫 !
斤乱 了魔法才变成这样
我什么也没坦啊 !
我只是清捅
清抬、清捅
所以我才叫称
随便抬抬就好了嘛
没救了
真是奇孔大原
也没那庆烛啊
我倒觉得
其实这个颤色也不错耶
一切都完了
如果不美
活在世上又有什么意义史
别人这样 ! 霍尔 ! 不要啊
他是在呼叫黑暗精履 !
以前被女孩子思掉的时候
就发生过一次
霍尔，不要再关了
头肾可以重新染色，好吐?
好吧
你过怎庆样就怎么样吧 !
漂亮又怎么样呢?
我从来也没有漂亮遇啊
这征鬼地方，我受金了
你是个朵贴的稿草人
协菲，求求你，回来吧
霍鳃的情况很错耶
霍坪别和这样
你会把我熄减的
认菲
快来救我啊
真锡潜惨的
他不会死了吧?
不会的
盖警扭是不会死人的
马鲁克，把热水放满了
味!你得自己走啊
马鲁克，剩下的交给你嗓
好
又得重新打抬了
职说要在沿海登陆
炼看
我要进去嗓 !
我给你溃了一杯热牛奶
你喝了吧
那我把牛奶放在桌上
不要走，认菲
你现在要喝吗?
荒村女巫一直不停的
我在港口看到她的手下
其实我根本就是一个采小龟
这些破粒全都是用来避并
荒村女巫的魔法
我真的好怕，好怕
你为什么会成为
荒野女巫的目标呢?
一开始我觉得她们很有趣
就主动去接近她们
可是和后来就逃并了
为她们实在太可怕了
钻果这次钾因为战事
而被国王征召
麻金斯被征召
潘德拉青也是…
霍锁到底有多少个名字啊?
只锡我随心所欲的过日子
不能拒绝国王的征召吗 ?
你看那一个
进魔法学校的时候
我被迫立下了普约
霍坪 ! 你就去见国王啊 !
你就明明白白的告诉他
说你没办法帮忙
叫他停止这种
没有意义的战事
认菲
称根本就不蝴解那些人
可是他不是国王吗 ?
国王就应该
要为人民的幸福设想啊
对了
夫菲，炼可以代替我去啊 !
炼是潘德拉青的母亲
到王宫去中他们说
我的儿子是一个
不中用的廉物
过麻一来
说不定莎莉曼夫人也会死心
莎莉曼夫人?
你要戴那一顶帽子啊?
者我还特地用魔法
把你衣服释美了呢
我走了
称要小心啊
议身符
保护炼一路平安回来
不要涌
我会改变样子跟炼一起去的
好1上路吧 1!
我怎么觉得
事情不会那庆顺利
准道他会变成一焦高钨?
依霍坪的个性
不会吧
天王客膛真下啊
那就下次见嗓
提我向大家问好
来1女士:请进
霍南 ?你该不会就是霍冰吧?
你也真是的
什么不好沟
偏要变成一焦老狗
你知道老年人有多辛苦吐 ?
好久不见
你是帽子店的小姑娘吧,
荒野女巫
霍天最近好吗 ?
他听得直发寺呢
而我啊，托你的福
现在在他家当浅兹妇
那真是太好了
不过 ! 你为什么要去王宫啊?
找工作呀 !
我已经受统霍尔那关了
那你呢 ? 你去干嘛?
是国王匆请我去的
想不到莎莉晕那个策蛋
终於也有
需要我协助的时候了
这些都不重要，重要的是
直快解除我身上的魔法 !
不行啊 !
我这个黄野女巫获然会施魔法
第不会解魔法
我先走了，拜拜 !
慢醚 ! 你别走啊 !
炼给我等一等 !
真是的 ! 要不是因为你
我早就敲她了
你们是怎么啦
夫人1!1接下来的路
禁止搭乘交通工具
麻烦你用走的
死莎莉曼 ! 竟然所下魔法陡
她是打算让我展阶梯上去
我们快趋上了
要若扰其事的样子
天啊 1你怎麻这庆重啊
怎订了?
难道你想起…
破解魔法的方法了吗 ?
我不是…
说遇了吗 ?9
我不知道
那你最好再用点功
怪了
她的三力怎麻会那魔好
你下来一下
虹啊 1 今天最好算了
这大你太稚了
我啊…
自从被直出这壬之和后
就一直待在荒地
等待这天的到来
己经等了…五十年啦
那就加油吧
别指望我会用你一把
我才没那入朵切
过来 ! 霍尔 !
真是的 !
什么嘛1 无情鬼 !
下次我要把你变得
更老、更走不嘉
快上来啊
夫人，请跟我来
怪了1你怎床不去提她一把?
国王有规定
我们不可以提忙
这算什么 !
不是国王叫人家来的吗 ?
快啊 1 加油啊 !
你就快到了 !
虹这样算什么荒野女巫啊
吵死了尹
炼怎么好像突然变老哎 ?
潘德拉青夫人
荒野女巫夫人光莉
振作一醚 !
不是一直想来这壬吗 ?
潘德拉青夫人
荒野女巫夫人光莉
潘德拉青…-
这名字怎床好像玖遇
炼当然职过了
这是我们帽子店的店名啊
是这样吗 ?
请在这里稍候一下
椅子
我的位子
夫人，请往这冰走
炼就是霍尔的母亲吗 ?
是1 收姓潘德拉青
炼累了吧 !
那短请坐
谢谢
我是王室御用的魔法师莎莉受
请问，那焦狗是…
你是说因因?
换句话说，霍琐是不会来了
他是个还要母亲出面
为他解决问题的孩子
想必他是没有办法
为国王效劳了
这可就俐脑筋了
他是我最和后一个入门的弟子
那孩子天资陷颖，又有才华
我还暗自高从总算找到一个
能继承我地位的人了
没想到，那孩子的心
被恶魔给蠢走
痊且离开我身跟
变成一个只为自己利益
才施展魔法的人
霍坪妈妈
是
那孩子非常危险
他没有了心
务反有过於强大的力量
再这样下去
霍锁将会变得跟芒野女巫一样
带过来
天啊 1 你是怎么啤 ?
我只是计她恢复
原来的年纪肾了
她己经没有魔力了
这个蘑野女巫
曾经是个才华洋溢的魔法鲜
但是她球恶魔交易
长久下来
不管是身仙还是心韦都被吞噬
现在我们王国再也不能屹容
这些醋端魔法师在外胡来
霍锁如果顾意来这里
为王国效串
就跟恶魔断绝往来
我会教你方法
如果不来，我将大除他的魔力
就像那个女人
牙然您这魔说
但是我终於知道截尔为什么
不想到这壬来的原因了
这是个奇怪的地方
请人过来
务让老人家先疏上一段阶梯
又带到奇怪的房间
这不是其负人吗?
你说霍尔的心被吞噬了
他的确是个任性又采小的人
脑袋里不知道在想些什么
但是至少他直率坦诚
他想过自己的生活
霍鳃不会来这壬
也不会当魔王
他一定会自己想办法解决
慰恶魔之问的问题 !
我相信他会的
霍锁妈妈 ，炼必上霍琐嗓 !
霍坪，霍尔会来吗 ?
好想要…好想要霍尔的心脏啊
拜旗 ! 你不要再说傻话了
霍一他是不会来的
他一定会来的
我已经找到他的弱点了
国王陛下
不必多和礼
怎么样 ? 你身体还好吗 ?
谢谢您关心
会议太枯燥
所以我就展了一圈透透气
那真是太好了
和这些人是谁?
魔法师霍鲜的母亲大人
谢谢你们
不过我阔不想用魔法打赢战事
这个王客
的确因为莎莉曼的魔力
而不会遭受散军攻遇
不过炸弹甸会落到四周的城镇
反正魔法不过就是这样
是吗?
陡下今天真是特别健谈啊
莎莉受
终於要进入决战嗓 !
这次一定要把大方微底打垮
莎莉受
这次的替身备装得还真像啊
等你的好消息啦
谢谢隆下诸奖
将军们都到郝了吗 ?
是
霍尔，好久不见了
老绩的精神不错，令人高从
你一进门，我就知道是你
我依钓前来了
其实我一点
也不想要跟老师半门
我只想带我妈妈回去
我怎订能放你走宪?
千万别看下面，这魔力很强
我今天就来让你妈杂
看看你的真面目
霍尔，不要，那是陷阱 !
好痛
抓好了
协菲，炼到前面来 !
炼怎床把所有人都带来哎 ?
狗狗
你是莎莉晕派来的间谍吧
真拿你没办法
事到如今又不能叫你下去
什么 ? 我哪会操绕啊
他们追来了
我来对付他们
炼就照这个样子
直接和飞回荒地的城堡
这怎魔可能呢?
称放心
戒指会告诉你丧行的方向
炼试著在心中呼叫卡西法看看
呼叫卡西法?
发光了
只要照著
光纤指的方向丧就对了
晚上会抵达
真是的 ! 既然你自己要来
干嘛还叫我来?
我才会来的啊
她那魔可怕
我一个人怎么敢去史
刚才真是太危险了
你别放手啊
你变属害的嘛
哪有啊
亚离已经拉开了
我会让他们
有五分甸的了时间看不见
称趁这时候快走
霍责
不用，可以了
好，谢谢
很久没这魔愉奢了
引然霍尔他自以为逃掉了
这个妈妈还真是年轻啊
搜1!
快到了 ! 那是我出生的地方
别跟我哮皮笑脸的
我村不会相信你史
城堡，城堡来接我们了
马鲁克，糟了 !
我不知道该怎床停下来啊
论菲 !
狗狗
马鲁克
我回来了
认菲，炼没有受伤吧 ?
太好了
马鲁克，谢谢你超来接我们
糟姓 ! 这次灯大了 !
准道是霍尔回来了?
霍责
霍尔，是霍需吧
很难过吗?
你是不是受伤了?
别过来 !
让我铬你解并你身上的魔唤
好不好2?
称回自己的魔咒都解不开
能手我吐?
那不一榜，因为我过你啊
太逗了
霍责
霍锁回来了，对不对 ?
夫菲 ! 超快把我跟截希的
契约祛密拆穿哎
我们己经没有多少时间啦
你是说霍尔将变成魔王了?
是不是这个意思?
我怎床能告诉你答案史
我可是恶魔耶
卡西法 ! 荡莉曼说过
霍希兽经把一个很重要的东西
交给了你
那东西是什么 ? 在哪啊?
天於契约的祛密
我是什么也不能说的
如果恶嘛你
要用水把你浇熄老?
如果虹这庆做
霍坪也会死超起的
早安 ! 区著
我得勇敢一点才行
协菲1好了
好1!
卡西法，跑巴再张大
我要推嗓
超快各啊…
封原 !
允然号称城堡
其实和里面务是一堆破铜烟甸
你们三个，吃饭嗓
来 ! 嘴巴张并
协菲，不要假她 !
她是贡野女巫
她己经没有魔力了
可是她一直看著我呀
这火真淋亮啊
霍责
我回来了
获迎回来
霍琐，我们可以闵这焦狗吗?
荒野女巫朔费
加上莎莉巡老师的狗
卡西法
你还真的放他们进来啊
你别病啦 !
谁叫共菲就达样关了进来
这次大家都被整惨了
1 你就是梯美吧
你好像也被下了很麻烦的魔史
看来咱们一家子都是麻烦人物
真是个大钙哥
今天我们可有得忙了
因为要搬家
搬家 ?
太好了 !
只有城堡，想买个东西都不行
如果继续待在这里
很快就会被莎莉蜂老师发现
可是，你恶怕得留在这壬嗓
你身上的魔力太强了
好了 1! 搞定 ! 卡西法，好噬
好了，就这样 !
你们先留在原地
拜诈你轻一点喔 !
要开始嗓
搬家完成，你们可以下来了
鲁父，你太属客了
房间变好大咀
天火真是漂亮啊
这里是…
我多萃了一个吝所哦
因为家人坟加了
协菲 ! 过来一下 1 共养 !
我还多隔了一个房间史
这壬…为什么 ?
我想给蒜菲一个单独的房间
喜欢吗 ?
是啊
这房间的确很通合清海妇
我还狂买了衣服
等一下再看，慰我来
夫菲，快来啊，快啊
有花园耶
而且还有商店吕
因因，我们走 !
认菲
我把门的颤色换过了
这是新的出吕
给协菲的礼物，请吧
这壬是我的祛密花围
这里也是霍尔魔法变的吗 ?
只有一醚点
为了让花更漂亮
霍责 ! 谢谢你 !
好像在做荔虽
论菲 !
真是不可思议…
我觉得自己
以前好像来明和这和里…
实在太让人感动了…
来吧
炼看
好小的房子哩 !
那是我最赛贵的祛密基地
小时候每到夏天
我常自己一个人在那里渡过
自己一个人?
那座小屋是我一个魔法鲁叔叔
只有座菲可以自由使用哦
怎订了?
我好怕
总觉得去小屋那亲
霍坪就会消失不见
霍尔 ! 告诉我实情
我也不会介意
我只是想要让座菲还有大家
都可以安心的过日子
焕得可不可以摘这壬的花
用炼那个店开个花店呢?
对 1 以协菲的能力
一定会成功
然后，霍尔就要郊开了吗 ?
我希望能一直待在霍琐的身忱
我牙然长得不漂亮
至少可以帮你打捅房间
夫菲 1! 协养很漂亮
老年人的好处就是
能失去的东西不多了
竟然会从这守经过
音稻
要去烧毁城镇跟人民
仙方? 我方?
不管哪一方都一样 !
这些胡人魔 !
炼看 !
他们艇上膛带那床多炸弹
停住了 !
是霍尔和弄的吗 ?
只是动了一点手脚
不会掉下来的
霍羡 !
被发现了
那是莎莉曼老师手下的手下
我们快走!
快跑 1表并大步 !
你先回屋里去 !
不 1别放手啊
夫菲，炼怎么了?
这诗厥的家 !
我一定要郊家出走!
晚安，座菲
晚安
夫菲，炼不用太担心霍锁
以前他也有好怒天不在家
谢谢你，马和鲁克
要不要上部所?
不用
那就晚安了
你啊
从刚刚就一直不停地喉气
被我说中了…
赣间，你谈过多过吗?
当然啦 ! 我还在悉爱
难然男人都不是什么好东西
不过年友的心驱还是好啊
真是欧了…
而且又可过啊…
什么声音啊?
空瘟警报吧
空葛?
不是我们这壬
不过今晚还是不要出去的好
莎莉曼的手下正四处搜索
想找出这个家
这火真是好
把这个家隐藏得真好
协菲有个奇怪的人进来了
妈?
认菲
炼到底跑到哪去了?
我们到上处在找
怎么变成一个老层层了?
一切都是我不好 !
对不起啊!
协菲 ! 对不起啊 !
妈
称把整个房子都重新整修明听
那位是谁啊?
我懂了，是房东太太吧
对了，座菲 1我再婚了 !
对方是个大好人，又很有钱 !
我们一家
又可以在一起生活了
虹不一定要当清兹妇嘛
可是我很喜散
我现在过的生活啊
是吗?
啊 1我差琶忘了 !
车子在外面等我史 ! 我得走了
协菲，能看到真是太好了
我们下次一定要好好聊聊
炼要好好保重喔，知道吗?
原来是偷宕古
莎莉曼用的招数还真老
阿法1烧了折!
谢谢
认菲也是哦
我已经照你们的吟啊做了
送我回我丈夫那壬
是，莎莉曼老师知道了
一定也会很高由的
协菲，对不起
好多人哦 !
大家都逃走了
整个城不就空洞洞的了…
夫菲也想走吐 ?
副刚那个人是这庆说的
是啊…
真高代我们和好了…
认菲，炼不要走 !
我喜散苏菲
请你不要走…
我也喜欢马鲁克
放心，我不会走
真的?
我们是一家人?
对，一家人
太棒了
我才不会把霍尔
交给莎莉蜂那像伙史
可是上面窟的是赢了啊
大概只有策蛋才会相信吧
好奇怪哦
卡西法怎订一点儿
也烧不起来?
丐玻
称可不可以不要再抽了2?
味道很臭耶
不要和剑压老年人的一点小乐趣
马鲁克，把窗户打开
我鞠你不要开窗比过好
阿法的力量己经爸弱了
那些像炙会进到这个家来哟
马鲁克
快天起来 !
你去照顾于下 !
我去店里面看看
这征时候了还来涛热益
有这个六功夫
干嘛不去救火?
霍责
真了不起啊…
抱数，今晚台手太多了
霍责
霍琐、闪菲
卡西法 ! 振作一醚 !
夫人，这个礼物
是莎莉曼老师送给你的吧
那个老太必给我吃了怪东西
我才变成这个样子 !
吗呀 ! 霍南是你啊 !
真想找个时间跟你好好聊聊
我也是啊，夫人
但是现在我们没有那个了时间
真稀罕啊 !
准得你看到我没有逃走
再见了1 夫人
协菲 ! 你留在这壬
卡西法会保护
外面我来守训
等等1霍套，你不能去
留在这壬
下一个空散就要求了
卡西法也阻止不了攻蝇
逃走吧 ! 不要趴他们战丫
为什么 ? 这些年我已经逃钓了
好不容易身下有个
非守六不可的人
霍责
那不是我们住的城吗 ?
霍坪怎床会在那里 ?
霍责
认菲
马鲁克，快引我来 !
搬家啊?
别傻了 ! 那里什么也没有
不行!只要我们还在这壬
截击一定会继续索战下去
他还是当个及小鬼比过好
赣槛，站起来 !
去散步啊…
可是这样
马上会被莎莉曼发现
她早就发现了 !
再这样下去
霍希会回不来的
论菲 !
城堡已经干盗百孔了 !
不管他 !
马鲁克，来照刁玻赣 !
你也要一起走，上来 !
那是不可能的
契约规定我是不能克开暖粮的
我才不管你们契锡是怎订订的
你得球我走 !
危险 !
不要 ! 我不要这样 ! 不要啊 !
如果我出去
这个家可是会骨汗的
好啊!
好了没有?
走束一点
称最好把我留到最后面再走
为就连我也不知道
究竟会发生什么和后果
我就说嘛 ! 城堡会骨溃
下雨哎 !
他们要去城里啊?
马鲁克，履装和拜旗你了 !
苑美，你去找入口
玻层，娩放心
我会照疗你的
马鲁克，和从这壬进来 !
漏水了，我会熄减的
在这多等一下
这里泾答答的耶…
快一环
怎么那订淫啊?
马鲁克，把婆履带过来 !
我们城堡什么都没了
所以说嘛，如果待在那亲
我跟霍尔就可以守住城堡
卡西法，拜旗你
这件事只有你办得到
我想去霍尔那里
请你移动城堡
你一定办得到的啊 !
你措有乱比的力量，对不对 ?
可是，这个地方既没有旦镶
又泽答答的
不是有这麻一种说法吗 ?
一流的人才到哪里都是一流 !
你说得是没错啦
可是真的吗 ?
慑琉，请坐…
那你可不可以给我
炼身上一样东西啊?
我的东西?
只有我一个是不行的
比如限睛什么的…
限睛?
头聚行不行?
太属害了，卡西法
你果然是一流的
如果给我眼睛或心肛
我会更棒
心腑，有心肋吗 ?
看到了没有 ?
被围围围住
卡西法 ! 快一点啊!
不要
丐玻
住手
霍坪的心肛
玻玻，放手
丐玻
放手
他会死的，疏层
不要1那是我的
好绽
认菲
我做了一件不可原谅的事
我竟然在卡西法身上浇水
要是霍尔死掉了，怎床办?
戒指在盘…霍南膛活著吗 ?
告诉我，霍坪在哪里?
城堡的门
霍责
霍尔的童年时期
霍坪、卡西法
我是座菲
等著我，我一定会去找你的
我会走的，
我会走的…
我只是忍不住想哭
霍责
对不起
而我务一直到现在者来
卡西法在哪 ?
你能不能带我去找他?
他死了吗 ?9
别担心
丐玻
我不知道啊
我什么都没拿
拜证
丐玻
虹真的那庆想要吗 ?
好吧，要好好珍惜哟 !
谢谢你了，玻下
卡西法
夫菲，我快累整了
如果把心肛还给霍示
你会死掉邑?
如果还的人是认菲
可能就没事
为你对我浇水的时候
我跟霍尔也没死啊
好温暖哩!
好像一焦小岛在跳盘
我一直保持小时候的样子
但原卡西法长命百吉
还有，霍坪能收回心神
我还活著，我自由啦
盘了 ! 他还活著 !
卡西法的魔法解除了
区美，你还好吗 ?
我会立刻独你找新杭子的
我其实是畴国的王子
因为被下了魔咒才沟成浆著头
你要被心属的人亲吻
魔法就会解除了
没错
如果认菲没救我
我恶怕早就死了
哎顺，真是个大钙哥啊 !
吵死了，在吵什么啊?
这下惨了，身体重得像石头
是啊 1 心是很沉重的…
哇!1座菲的头聚被星光染色了
好漂亮喔 !
你喜散吗2? 太好了 !
吗1!好痛1!
你现在知道苏菲的心意了吧
你应该回到你的国家
想办法钻束这一场战名
我当然会这魔做的
等战事结束之和后
我再前来造功
俗话不是说
“变心是人之常情”吗?
你说得可真好
那麻，我会等你虽
你笑什么?
怎么现在才连络啊…
你到底在做什么啊?
是圆满的针局唾
这见避思中的狗 !
真拿他们没办法
算了，你去叫首相
慰参谋总长遇来
就让这场轴春的战事钻束吧 !
是
是卡西法
你还回来干什么啊?
我想跟大家在一起
而且好像快下十了
谢谢你，卡西法