(奇怪な音が近づいて来る)
ソフィーさん
お店 閉めました
ソフィーさんも行けばいいのに
(ソフィー) これ仕上げちゃう
楽しんできて
じゃ 行つて来ますね
行くわよ
待って
これ おかしくない?
見て ハウルの城が来てる
ハウル? どこどこ?
ほら あんなに近くに
やあねえ
ハバウル 町に来てるのがしら
逃げちゃつた
かぐ
陣れをだけでしょう
軍隊がいつばぱばい来てるから
聞いた? 南町のマーサって子
バウルに心騰とられちゃっつたんだってね
怖いねえ
ねら
大丈夫 あんたは狙われないから
アバハバハハ…・
早くぐして
(汽笛)
(ため鳥)
(パレードの音楽)
やあ 伺かお探しかな 子ネズミちゃん
いえ あの ご心配なく
では お茶などいががでしょよう
お付き合い願えますがガ?
けつっこうです 用事がありますので
ほんとに小ネズミちゃんだぜ
ねえ 君いくつ? この町の子?
通して下さい
ほーら お前のヒゲづらのせいだぞ
門っをとこもかわいいじゃないか
(若い男) やあ ごめん ごめん
捜したよ
なんだ お前は7
この子の連れさ
君たち ちよっと散歩して来てくれないか
エッ オイ
あれっつ 何だ?
(兵士をち) どうなってんだ これ
許してあげなさい 気は いい連中です
どちらへ?
私が送つて差し上げましよう
いえ チェザーリの店へ行くだけですかがから
知らん顔をして 追われてるんだ
歩いて
ごめん 巻き込んじゃつたね
あっ〆
こっち
このまま ア
足を出して 歩き続けて
そう 怖がらないで
上手だ
僕は奴らを引き付ける
あなたは 少し待つってがら出なさい
はい
いい子だ
レティーつっていうチョコはないのがかがい?
おれも そつちがほしいな
お姉ちゃんが?
レティー 早く戻つて来てこれよ
(しティー) お姉ちゃん7
レティー
どうしたの?
ベランダに下りて来たって
天使にでもなっちゃったの?
私 夢見てるみたいなの
レティー オフィスを使いなよ
ありがとう でも仕事中ですがから
それ魔法使いじゃないの?
とってもいい人だった
私を助けてくれたの
それでお姉ちゃん
心を取られちゃったってわけ?
その魔法使いがハウルだつったら
お姉ちゃん 心臓食べられちゃってるよ
大丈夫よ
ねら
ハウルは美人しがガ狙わないもの
またそんな・…・
ぶつそう
世の中 物騒になつているのよ
荒地の魔女も うろついているそうよ
お姉ちゃん?
うん?
もう7
レティー マドレーヌがあがつたよ
は一い ちょっと待つてね
いいよ
私 帰るね
レティーの元気な顔見たら安心したわ
やあ レティー
ごくろうさま
ねえ お姉ちゃん
ー生 あのお店にいるつもりなおなの?
お父さんが大事にしてたお店だし
私 長女だから
違うの 7
幅子屋になりたいのがってことア
そりゃあ・…
レティー またね
今度 お店に来てね
ああ
私 行くね
お姉ちゃん
自分のことは自分で決めなきゃダメよ
うん
ピル3
(杖でたたぐく音)
(ドアのベル)
お店はおしまいなんです
すいません
カギをかけたつもりだつたんですが
安っぽい店 安つぽい帽子
あなたも充分 安つぽいわねえ
ここは しがなおい下町の帽子屋です
どうぞ お引き取り下さい
荒地の魔女に張り合うなんて
いい度胸ね
荒地の魔女?
その呪いは人には話せないがらね
ハウルによろしぐね
フフフフ・…・
ほんとに私なの? 落ち着かなきゃ
落ち着かなきゃ
あわてると ろくなことないよ
何でもなおい 何でもない
落ち着がなきゃや 落ち着かなきゃ
ただいま 7
奥様 お帰りなさい
どーお これ
キングスベリーで流行り始めたのよ
すつごーいアメ
似合いますよ
これ 編対いけると思わない?
ソフィーア
ソフィー7 あら?
奥様 ソフィーさんは
今日は下りて来ていません
まあ どうしたのかがかしら?
ソフィーア
(母親) ソフィー
(ノックの音)
ソフィー
開けないで すごいカゼなの
うつつっちゃ大変よ
ひどい声ね 90歳のおばあちゃんみたい
(ソフィー) 今日は一日寝てるわ
そお? じゃあね
よいしよっと
大丈夫よ おばあちゃん
あなた元気そうだし
服も前より似合ってるわ
(笑い声)
でもここには いられないわね
(懇骨がなる音)
痛た…・ 年寄りつて大変ね
(町の人) 何だって?
今度の戦争は それだけ
大がかりな戦いになるつてことさ
ゲホッ グホッ
おばあちゃん 手を貸そうか?
親切だがけはいただくよ ありがとさん
がまわねえけど
ばあちゃん どこ行くの?
あんたの行くとこの その先だよ
(男) やめときなよ ばあちゃん
この先は魔法使いしかうろついてないぜ
(ソフィー) ありがとよ
(女) これから中折れ谷へ行くの?
(男) 未の妹がいるんだつてさ
まだいくぐらも来てないわね
歯だけは前のままでよかつたわ
ピル3
杖によさそう
よいしよっと7
痛つ…・
ちよっと太いかしらね
うーん・…・
痛たた…・
がんこ
頑固な枝ね
ソフィーばあちゃんを甘ぐ見ないで
それつっア
カカシがガ また魔女の手下かがと思ったよ
でもお前 何で一人で立つてるの
頭がカブね
私 小さい時がらカブは嫌いなの
逆さになつてるよりましでしょよう
元気でね
うう… 寒い
まだ町があんなとこにある
ついて来るるじゃないよ
恩返しなんがしなぐていいがら
あんたも魔法の何かひだろう
魔女とが呪いとがか もうたくさん 7
どこが好きなとこに立つてなさい
ハアツー…・ ハバアウ
つぇ
これはぴったりの棒だね ありがとさん
ついでに今夜 泊まる家を
連れて来てこれると いいんだけどね
年を取ると悪知恵がつくみたい
ぐでんおん
大きな軍艦
年寄りが こんなに体が
動かないなんて思わながつた
うん?
煙のにおいがする
山小屋でもあるのかしら
どれ よいしょ
カブ頭 あれハウルの城じゃない?
家を連れて来いつて言ったけど
まさかが 7
(城の口が開く音)
なあに これ これでお城なの?
そこが入口がかい?
ちよつと待ちなさい
これ ちよっと…・
乗せるの 乗せないの どっちかにして
キャーウ
肩がけけが・…・
カブ 中はあっつたかそうだから
とにガがぐく入らせてもらうわ
ありがとう いくらハウルでも
こんな おばあちゃんの心臓は
食べないでしよう
今度こそ さよなら
あんたはカブだけど いいカブだったよ
幸せにね
痛をた…・よいしょよっ
よいしよっ
何だろうね
ただのボロ屋にしが見えないけど
年を取っていいことは
入がかなくおることね
(火) こんがらがつっだ呪いだね
この呪いは簡単には解けないよ
火がしゃべつった
人には しゃべれなぐしてあるね
あんたがハウル?
違うね おいらは火の悪魔
カルシファーっていうんだ
じゃあ カルシファー
私にかけられだ呪いを解けるの?
簡単さ
しば
あいらをここに縛り付けている一
呪いを解いてこくれれば
あんたの呪いも解いてやるよ
悪魔と取り引きをするってわけね
それ約束できるの?
悪魔は 約束はしないさ
他をあたるのね
おあおいら ガわいそうな悪魔なんだ
しば
契約に縛られて
バハウルに こき使われてるんだ
この城も おいらが動かしてるんだぜ
そお 大変なのね
バハウルと おいらの契約の秘密を
見破っつてくれたら呪いは解けるんだ
そしたら あんたの呪いも解いてやるよ
わがつったわ 取り引きね・…・
(寝息)
ばあちゃん
(いびき)
チェッ 大丈夫がなあ
(扉きたたく音)
(足音)
(いびき)
あれつ 誰だろう?
(カルシファー) 港町
(少年) いつ入つたのガな
待たれよ
これは町長どのか
陽はすっかり昇りましたぞ
ジェンキンス殿はご在宅が?
ししょう
師匠は留守じゃ
わしが うけをまわりましょうぞ
しょうせいじょよう
国王陸下からの召請状です
いよいよ戦争ですぞ
魔法使いも まじない師も 魔女ですら
国家に協力せよとのおぼし召しです
必ず出頭するように では
やだねえ 戦争おんて
そこもとは何者じゃ
カルシファーが入れたんだよ
おれじゃないよ
荒地から勝手に入つて来たんだよ
荒地から?
変どだなおあ
まさが魔女じゃないでしようね
魔女なら入れるもんかが ア
(ドアのベル)
また 港町ノ
お客かな?
待たれよ
何用かな?
母ちゃんのかわりに来をの
(少年) またいつもの まじないじゃな
(少女) うん
おとなしぐしておれよ
あれ?
荒地じゃない
おばあちゃんもや魔女?
うん?
いち
そうさ この国一 怖い魔女だよ
この粉をまけば 舟にいい風が吹くじゃ
うん
ごくろうさん
困るんじゃ でたらめ言いおって
その変装やめた方がいいよ
変装じゃありません 魔法です
(ドアのベル)
キングスベリーの扉
待たれよ
魔法使い ペソドラゴン師の
お住まいはこちらかが
いかにも
しょうせいじょう
国王陸下の召請状をお持ち致しました
ペンドラゴン師には必ず
宮殿へ参上されるよう お伝え願いをい
ごくろうさまでござる
まるで王様のいる都だね
引っ込まおいと鼻ががなくなりますよ
うろうろしないで下さい
(円毅が回る音)
(少年) いい加減にして下さい 怒りますよ
ここは魔法の家なんだね
この黒い所はどこへ行くの?
ハウルさんしが知りません
僕は朝ごはんにします
ベーコンに卵もあるじゃない
ハウルさんがいなければ
火は使えないんです
私がやっつてあげる
無理ですよ
カルシファーはハウルさんの
言うことしガが聞けないんです
(カルシファー) 料理なんかやんないよ
(ソフィー) あらあら 帽子がこんなとこに
よいしよっと
さあ カルシファー お願いしますよ
やだね おいらは悪魔だ
誰の指図も受けないよ
言うこと聞けないと水をがけちゃうよ
それとも取り引きのことを
ハバウルにバラそうか?
うつ7 チェッウッ チェッ
こんな ばあちゃん入れるんじゃおがつた
(ソフィー) さあ どうする?
そうそう いい子ねえ
チェッ ベーコンなんが焦げちまえ
カルシファーが言うことを聞いた
(ソフィー) お茶もほしいね
ポットはあるの?
うん
えーっと えー・…
(円毅が回る音)
ハウルさん お帰りなさい
王様から手紙が来てますよ
ジェンキンスにも ペンドラゴンにも
カルシファー
よく言うことを間いてるね
おいらをいじめたんだ
誰にでも出来ることじゃないな
あんた 誰?
私はソリフィーばあさんだよ
そうじぶ
この城の新しい掃除婦さ
貸しなさい
ああっ・・
あとベーコン 2 切れに卵 6 個ちようだい
うまい
うまーい
そうじゅ
掃除婦つって 誰が決めたの?
そりやあ 私さ
こんな汚い家はどこにもおいかがらね
ふーん
マルクル 皿
みんなで おいらをいじめるんだ
(マルクル) ソフィーさんもどうぞ
こうっちに座って
選んで
汚れてないの これしがないんだ
仕事は たくさんありそうね
マルクル
はい
ソフィーさん
ありがとう
かて
諸君 いをだこう うまし糧を
がて
うまし往 7
久しぶりですね
ちゃんとした朝ご飯なんて
教えることも たくさんありそうね
で あなたのポケットの中のものは何?
え?
何かしら ?
(ハウル) 貸して
焼きついた7 ハウルさん これ・…・
とても古い魔法だよ しかも強力だ
荒地の魔攻ですか?
なんんじ
"流 流れ星を捕らえし者 心なき男”
“お前の心臓は私のものだ"
テーブルが台無しだね
すごい7 消えた
焼け焦げは消えても 呪いは消えないさ
諸君 食事を続けてくれたまえ
カルシファー
城を100キロほど動がしてくれ
うめえ うめえ
それに風呂に熱いお湯を送ってくれ
ええ それもがよ
ソフィーさんて荒地の魔女の手下なの?
バカを言うるじゃないよ
私こそ荒地の魔女に…
ほんとは 私は… わ・…
もうア
荒地の魔女め
今度会っをら ただじゃおがないガがらね
さっつさと食べちゃおう
虫ども
は
さつさと逃げないと掃き出しちゃうよ
どいつもこいつも人きをバカにして
まじないを頼みをいんだが
後にして
あば
中で魔女が暴れとるんじゃ
(カルシファー) ソフィー
消えちゃうよ
まき
閑をくれなきゃ死んじゃうよ
何するんだ
落ちる 落ちる 危なーい
灰をがくのよ すぐだがらね
やばい やばいよ
危ない
危ない…
消える
やばい 落ちる
落ちる・…・
落ちる…・ 危ない
ソフィー 早く…
うわーっ
友人をあまり いじめないでくれないが
バハウルさん お出がけですかが?
そうじ
マルクル 掃除もあたいがいにするように
そうじぶ
掃除放さんに言っといて
ソフィー 何がやっつたの?
おいらをいじめたんだ
おいらが死んだら
バハウルだって死ぬんだぞ
そうじぶ
私は掃除婦なの 掃除をするのが仕事なの
ダメ 二階はダメ ,
私なら大事な物を
急いでしまっておぐけど
僕んとこ 後回しにして
腹を立てた元気が出をみたいね
へんな家ねえ
うん?
うわあ・…・
ああっ7
すごーい
カルシファー
この城あんたが動がしてるの?
うるさいなおあ 当たり前じゃないか
すごいよ カルシファー
あんたの魔法は一流ね 見直したわ
そうがなあ・…・
そおかなあ 7
まだダメだよ
よいしよっと
ああっ7
きれいだね
うみ
星の湖って言うんだよ
うん?
何が穴に はさまってるよ
あらあら マルクル 手を貸して
うん
よいしよう よいしよっつ うーん・…・
それ ア
カカシだ 7
カブ頭のカプつて言うの
あんた 逆さになるのが好きだねえ
あっ〆
妙なものに好かれちゃつたねえ
私について来をんだよ
ソフィーつて ほんとに魔女じゃないの?
そうさ
この国 一番のきれい好きなお魔女さ
カブ 引つっ張り過ぎだよ
洗濯物が気に入っつをみたいだね
おあかがげで早く乾くでしよう
カブつって悪魔の一族がな
カルシファーが怒らないもの
そうね 死神がもしれないわね
でも こんなお所に来られたんだがガがら
ソフィー 洗濯物しまつたよ
ありがとう もう戻らなきゃね
不思議ねえ
こんなに穏やかお気持ちになれたの
初めて…
(円弟が回る音)
フーッ
くさい 生き物と鉄の焼ける匂いだ
ー
つつ・…・
あんまり飛ぶと 戻れなくなるぜ
すごいだろう
ソフィーが置いてぐれたんだ
ひどい戦争だ
南の海から北の国境まで火の海だった
おいら 火薬の火は嫌いだよ
れいぎ
やつらには礼儀がないかがらね
おそ
同業者にわれたよ
荒地の魔女が?
きぁした
いや 三下だが怪物に変身していた
そいつら あとで泣ぐことにおるな
まず人間には戻れないよ
平気だろう 泣ぐことも忘れるさ
バウルも国王に呼び由されてるんだろ?
まあね
風呂にお湯を送ってくれ
えっ? またかがよ
パウル?
そう お湯の使い過ぎだよ
ハウルさん 対食べおいと思うよ
いいの
おあはよう
朝の市場おなんてステキでしよ
私 海初めてなの
きれいね キラキラしてて
(マルクル) いつもと同じじゃよ
わしはイモは嫌いじゃ
払って
ありがとさん
まいど
どれも さつきあがった人魚だよ
そいつはうめえぞ
わしは魚キライじゃ
かがんをたい
艦隊が帰ってきたぞ
帰つて来たぞ
うん?
いくき
もう ひと戦あったらしいんだ
ほんとがよ 奥さん 後にして
燃えてるらしいの
(町の人) 頑張れこつ 頑張れつ
ソフィー もっと近くに行つてみようよ
いや 私こういうのダメ 戻ろう
でんがん
最新式の軍艦が こんなになるとはな
マルクル ゴム人間がいる
えっ?
動かないでア 荒地の魔女の手下よ
行ったわ
あんなお化け
他の人には見えないのガがしら
ばくだん
(爆弾の隆下音)
あそこだア
あいつが落としたんだ
てき 。 ひこうぐんがん
あれ敵の飛行軍艦だよ
ソフィー ビラだよ
てき
ビラを拾うな 敵のビラを拾うな
ソフィー 大丈夫?
お水を一杯 お願い
うん
(ハウル) ワーッ メ
をな
ソフィー 風呂場の掴いじつた?
見て7
こんな変な色になったじゃないガが
きれいなお髪ね
よくぐ見て
をな
ソフィーが棚をいじくって
まじないをメチャクチャにしたんだ
何もいじつておないわ きれいにしただけよ
モそうじ
掃除 掃除 だから掃除も
たいがいにしろつて言っをのに
ぜつぼう
紹望だ
くつじょぐ
何という屈辱
そんなにひどくないわよ
それはそれで きれいだと思うけど
もう終わりだ 美しくながつたら
生きていたってしかたがない
ええ…?
やめろ ハウル
痢の精霊を呼び出してる
前にも女の子にふられて
出しをことがあるんです
バハウル もうやめましょよ
髪なら染め直せばいいじゃない?
ひいっア7
ハウルは好きにすればいい
私なんて
美しかつたことなんて一度もないわ
こんなとこ もうイヤノ
わあーん
あーん あーん
ありがとう カブ
あなたは優しいカカシね
ソフィー お願い戻つて来て
バハウルさんが大変なんだ
ハウルやめろー 消えちゃうよ
ああ ソフィー
早く来て
派手ねえ
死んじゃつたかな
大丈夫よ
がんしゃくぐで死んだ人はいないわ
マルクル 手伝って
うん
マルクル お湯をたつぷりね
ほら 自分の足で歩くのよ
マルクル あとお願いね
うん
そうビじ
またお掃除しなきゃ
沿岸部に上陸ですつて 見てア
(ノックの音)
(ソフィー) 入りますよ
温かいミルクよ 飲みなさい
ここに置いておくがかがら
冷めおないうちに飲みなさいね
行かないで ソフィー
ミルク飲む?
荒地の魔女が僕の家を探しているんだ
えっ?
港で手下を見がけたわ
おぐびようもの
僕は本当は有障病者なんだ
このガラクタは
全部 魔嫌よけのまじないなんだよ
怖くて怖くて たまらない
ハウルはどうして
3ねら
荒地の魔女に狙われてるの?
面白そうな人だなあと思って
僕がら近付いをんだ それで逃げ出した
恐ろしい人だつた
そしたら今度は
戦争で王様に呼び由された
ジェンキンスにも ペンドラゴンにも
バハウルって一体いくつ名前があるの?
自由に生きるのにいるだけ
ぶふうん
ことわ
王様の話 断れないの?
あれ
魔法学校に入学する時
ちが
区いをたてさせられてる
王様に会いに行きなさいよ
ええ?
はっきり言ってやればいいの
“こくだらない戦争はやめおなさい"
“私は手伝えません"つて
ソフィーはあの人達を知らないんだ
だつて王様でしよう
みんなのこと考えるのが王様でしよう?
そうが 7
ソフィーが代わりに
行ってくれればいいんだ
えっ?
ペンドラゴンのお母さんということでさ
息子は役立をすずの ろくでなしですって
言ってくれればいいんだ
マダム・サリマンも
あきらめてくれるがもしれない
マダム・サリマン?
その帽子かがぶるの?
せつかぐ魔法で服をきれいにしたのに
行ってくぐるね
うん
(カルシファー) 行つてらつしゃーいい
ああ… えっ?
お守り 無事に行つて帰れるように
大丈夫 僕が姿を変えてついていくぐガら
さあ 行きたまえ
組対うまくいがかないつて気がしてきた
見守るつてまさか
カラスに化けてるんじゃないわよね
ハウルなおなおらもっと
派手なものに化けるわね
まさがかね
王宮って遠いわねえ
パウル?
あんた ハウルじゃないでしょようね?
ヒンアリ
年寄り犬に化けるなんて
年寄りが どんなに大変なのが
わかがってるの?
お久しぶり
あの時の帽子屋さんでしょよう?
荒地の魔女
ハウルドに手紙届けてくれてありがとう
ハウル 元気がしら?
ふる
震え上がっていたわ
そうじふ
おがげで私は掃除婦として働いてるけど
そりやあ 良がつたわねえ
ところで あんた
何で王様の所へ行くのよ
しゆうしょぐかがつどう
就職活動 ハウルの所はもうウンザリ
あんたこそ何なの?
私は王様に呼ばれているの
サリマンのバカもいよいよ
私の力が必要になったみたいよ
そんなことより
私にかけた呪いを解きなさいよ
あらダメよ 私は呪いは がけられるけど
解けない魔女なの
お先に失礼
ちょようっと待ちなさい
待ちなさいつてば
もう あんたがいなければ
つえ おぐ
杖で殴っつてやったのに
お前達 どうしたんだい
奥様 これより先は禁じらちれております
どうがお歩き下さい
まほうじん
サリマンめ 魔法陣など仕掛けて
私に階段を上らせる気がい
ヘックション
追いついちゃうわ
知らん顔して行くのよ
ヒンアリ
どっこいしょうつ・…
重い…・ 何でこんおに重いのよ
ああっ…・よいしよっ
ちよっと・… 待ちなさいよ
呪いの解き方でも思い出したをの?
だかがら それは・…・
知らないの
じゃあ 勉強するのね
おあかがしいわね・…・
何で あんな元気なの?
ハァ ハァ
ちよっと下りて
今日は やめといたら? 無理だよ
あたしゃね ここを追い出されてから
50年もね 荒地でこの日が来るのを
ずーつっと待つってたんだ
じゃあ 頑張りな
手を貸すほど親切じゃないんでね
おいで ハバウル
はくじょうもの
薄情者
今度は もっとヨボヨボにしてやるがら
どっこいしよっと
早くおいで一
奥様 ご案内します
それより あの人を助けてあげなさいよ
お手をお貸しすることは
禁じられております
何よ
来いつて言っをたのは王様じゃない
あんた 頑張りな
もうちょつっとよ
それでも魔女なの?
うるさいわね ハア ハア ハア・・
あんだ 女に老けてない?
ペンドラゴン夫人 荒地の魔女さま
しっつかりしなさいよ
ここに来をかつたんでしょよう?
ペンドラゴン夫人 荒地の魔女さま
ペンドラゴン ? 聞いたことある名だね
当たり前でしょよ
私のいた帽子屋の名前だもの
そうだつけ
こちらでお待ち下さい
イスメア
私のだよ
ハバウル こっちおいで
奥様はにちらへ
うつ…・ うつ…・ ああ7
ああっ7
ハウルのお母さまだそうですね
はい ペンドラゴンと申します
お疲れでしよう どうぞ それへ
はい
私は王室付き魔法使いのサリマンです
ヒン
あの その犬は・…
ヒンのこと?
私の使い犬 あおたを案内させました
つまりハウルは来ないのですね?
母親を身代わりにするような息子です
王様のお役には立たをないと思います
困つをことになりました
あの子は私の最後の弟子なのに
素晴らしい才人能の持ち主でした
あとつっ
ようやぐ跡継ぎに巡り会えたと
本当に嬉しがつたのです
うば
ところが あの子は悪魔に心を奪われ
私のもときを去りました
魔法を自分のをためだけに
使うようになったのです
お母さま
はい
あの子はとても危険です
心をなくしたのに力があり過ぎるのです
このままではハウルは
荒地の魔女のようになってしまう
ここへ
あんた どうしちゃつたの?
本当の歳に戻しとあげただけです
もう魔力はありません
その人も昔は
とても素晴らしい魔法使いでした
悪魔と取り引きをして
長い間に 身も心も
食い尽くされてしまったのです
今 王国はいががわしい魔法使いや
魔女を野放しには出来ません
ハウルがここへ来て
王国のために尽くすなら
悪魔と手き切る方法を教えます
うば
来ないなら力を鶴い取ります
その女のように
お言葉ですが
バハウルが なぜ ここへ来をがらないのかが
わがかがりました
ここは変です 招いておきながら
年寄りに階段を上らせたり
わな
変な部屋に連れ込んだり まるで虹だわ
ハウルに心がないですって?
おぐくびぴょう
確かに わがままで有障病で
何を者えているがわからないわ
でも あの人はまつすぐよ
自由に生きをたいだけ
バハウルは来ません 魔王にもなりません
悪魔とのことは
きっと自分で何とかします
私はそう信じます
お母さま ハウルに恋してるのね
バハウルが来るのがい?
ほしいよ ハウルの心臓ほしいよ
あんた いい加減にしなさい
バハウルは来ないのよ
ハウルは来ますよ
ハウルの層点が見つかつたわ
王陸下
どうがかがな 体の具合は
恐れ入ります
会議はつまらぬ
ひと
人息抜きに一飛びして来たのだ
それは それは
この者達は ?
魔法使いハウルの母君です
ほう
せっかくだがな
いぐさき
私は魔法で戦に勝とうとは思わんのだ
確かに この王宮にはサリマンのカで
てき ばくだん
敵の爆弾は当をらない
そのかがわり まわりの町に落ちるのだ
魔法とはそういうものだ
なあ サリマン
のうべん
今日の陸下は能弁ですこと
サリマーンァ
ええっ?
いよいよ決戦だぞ
今度こそ たをたきのめしてやる
アハハハハ サリマン
今度の影武者は よぐ出来てるな
良い知らせきを待て
恐れ入ります
将軍達は集まっつたか
はい
ハウル 久しぶりね
先生もお元気で何よりです
始めからわかっていましたよ
ちか
大いは守りました
先生と戦いたをくはありません
母を連れて行きます
逃がしませんよ
ヒャーゅ アア・…・
下を見ないで すごいカだ
お母さまに
そなたの正体を見せてあげよう
アアアア…
ハウル ダメ 幼よ7
つかまって
ソフィー 前へ移れ
あーあ
ソフィーは みんなお連れて来ちゃつたな
ワンちゃん
ヒンアァ
フン
あなたはサリマンのまわし者でしょ?
しようがないわね
今さら下ろせなおいじゃない
かじ
ソフィー 能をとれ
出来ないわよ そんなこと
(ハウル) 追いかけて来た
僕が相手をする ソフィーは
このまま荒地の城まで飛ぶんだ
そんなの無理よ
大丈夫 方向は指輪が教えてくれる
カルシファーを心の中で呼んでごらん
カルシファーを?
光った
光の指す方へ飛べばいいんだ
夜には着く
ハウルが来るなら
私が来ることなおかったのよ
ソフィーがいると思うがら行けたんだ
あんな怖い人の所へ一人で行けるもんが
再がげで助かった
さっつきは本当に危なかつたんだ
ああ 放さないで
うまいじゃないか
どこが
ちよっと引き離した
5分間だけ見えなくするガら
その間に行きなさい
パウル メア
いえ いらないわ
ありがとう
久しぶりにワクロクしたわ
ハウルは逃げをつもりでしようけど
ずいぶん若いお母さまだったこと
行け
うん?
もうすぐよ 私の生まれた町だわ
ヒンアリ
なれなれしくしないで
あんたは信用してないかがらね
お城だわ 迎えに来てこれた
ソフィー
マルクル 大変ア
私 止め方 知らないの
ソフィーア
ワンちゃん
ヒンァ
マルクル
ただいま
ソフィー ケガはない?
おっとっとと
良かがつた
迎えに来てくれてありがとうね
(ドアが開く音)
ああ7 やばいよ やり過ぎだよ
(足音)
(ドアが閉まる音)
ハウルが戻っをのかしら?
(ソフィー) ハウル
(風の音)
(うめき声)
ハバウル? ハウルね
苦しいの? ケガをしてるのね
来るな
私 あおたを助けたい
あなたに がガけられた呪いを解きたいの
自分の呪いも解けないお前にか
だつて私 あなたを愛してるの
もう遅い
あっ〆
バウル メア
ハウル 帰っつってきたのね
ソフィー 早ぐおいらとハウルの
契約の秘密をあばいてくれよ
おいら達 もう時間がないよ
ハウルが魔王におるってこと?
そうなの?
そんなこと言えるかよ
おいらは悪魔だぜ
サリマンが言ってたわ
バハウルは大切なものを
あなたに渡したって
何それ どこにあるの?
契約の秘密については
おいらはしゃべらないよ
おど
あんたに水をがけて消すって脅したら?
何てこと言うんだ
そしたらハウルも死ぬぞ
おはよう カブ
勇気を出さなくちゃね
ソフィー いいよー
(ソフィー) は一い
カルシファー もつっと口開けて
いくぐくわよ それっ
そーれっ
うごきなさい 7
もうア
ババハハ…・
お城つをって中がら見ると
ガラクタの寄せ集めね
のみんなお ご飯にするよ
はい おばあちゃん
(カルシファー) ソフィー いやだよ
荒地の魔女だぜ
もう大丈夫よ
おいらをジッと見てるよ
きれいなお火だねえ
ウッ・・
バウル メア
やあ みんな
お帰りなさい
ハウルさん この犬飼っていいでしょ?
魔女のばあちゃんに
サリマン先生の犬とは
カルシファー よぐ城の中に入れたね
冗談じゃないよ ソフィーが丸ごと
飛び込んで来ちゃつたんだ
ハハハハ・…・また派手にやつたねえ
やあ 君がカブだね
フーン
君にもややこしい呪いががかってるね
我が家族は ややこしい者ばかりだな
いい男だね
さて 今日は忙しいぞ 引つっ越しだ
引っ越し?
良かがつた
お城だけじゃ買い物も出来ませんかがらね
ここいたら すぐサリマン先生に
みつかっつちゃうかがらね
君はにこにいてもらわないとな
魔力が強すぎる
よーレし 出来た
カルシファー いいよ
よし 上出来だ しばらくそこにいてね
そっとやつてぐれ
始めるよ
わあーっメ
引つ越し総わり もう下りていいよ
ししょう
すごい お師匠様 広いですね
きれいな火だね
(汽笛)
ここは・…・
トイレも作つたんだよ
家族が増えたがらね
(ハウル) ソフィー
こつちへ来て ソフィー
部屋も 1つ増やしたんだ 入っつてごらん
あっ・…・
ここ なぜ?
ソフィーの部屋にどうがおあって
気に入った?
そうじぶ
そうね 掃除婦にはぴったりの部屋ね
着替えも買っつといたから あとで見て
次だ
(ハウル) ソフィー こつちに来て7
中庭だ7
お店もあるよ
ヒン 行こう7
ソフィー
ドアの色が変わつったからね
新しい出口だ
ソフィーへのプレゼント どうぞ
うわあっ…
僕の秘密の庭さ
ステキね
ここもハウルの魔法なの?
ちよっぴりね 花きを助けるのに
わあ 7
ハウル ありがとう7
夢みたい
ソフィー
不思議ね 私 前ここに来た気がするの
涙が出てきちゃった
おいで
うん
ほら
まあ・・
ちっちゃなお家
かぐ
僕の大事お隠れ家さ
子供の頃の夏に
よぐあそこで一人で過ごしたんだ
ー人で?
魔法使いのおじが
僕にこっそり残してくれだ小屋なんだ
ソフィーなら好きに使っていいよ
どうしたの?
怖い
小屋へ行っをらハウルが
どこかへ行つちゃうような気がするの
ハバウル 本当のことを言って
私 ハウルが怪物だって平気よ
僕はソリフィー達が
安心して暮らせるようにしたいんだよ
っ
ここの花を摘んでさ
花屋さんをあの店で出来ないかな
ねつ ソフィーならうまぐやれるよ
そしたらハウルは行つっちゃうの?
私 ハウルのカになりたいの
私 きれいでもなおいしレ
そうじ
掃除ぐらいしが出来ないから
ソフィーはきれいだよ
年寄りのいいとこは
無くすものが少ないことね
うん?
こんな所を通るなんて
ぐでかん
軍艦?
町や人を焼きに行くのさ
てき
(ソフィー) 敵? 味方?
(ハウル) どちらでも同じことさ
ぐでかん
(軍艦の飛ぶ音)
人殺しどもめ
ばくだん
ごらん あんなおに爆弾をくっつつけてる
けいほう
(警報)
止まっちゃつた ハウルがやつたの?
ちよっといじつた 落としはしないよ
バウル メア
おっとっと 気付びれたかな
サリマン先生の下っばの下っぱさ
戻るう
走れ 足を動かせ
あそこへ走れ 7
いやー 離さないで
ああー
ソフィー どうしたの?
痛て…・もうこんなお家 出てつてやる 7
(ノックの音)
ソフィー おやすみ
おやすみ
ソフィー
ハウルさんなら心配いらないよ
前も 何日もいおかがつたことあるがら
ありがとう マルクル
トイしは?
平気だよ
おやすみなさい
恋だね
あんた さっつきがら
ため息ばかりついてるよ
ずぼし
図星だね
おばあちゃん 恋をしたことあるの?
そりやあしたね 今もしてるよ
ええ?
男なんが仕方のないものだけどね
若い心臓はいいよ
あきれた
それに がガわいいガがらね
かね
(サイレンと鐘の音)
何かしら
ぐうしゅうけいほう
空襲警報だね
ぐうしゅう
空襲?
この町じゃないよ
でも今夜は外へ出ない方がいいね
(荒地の魔女) そこら中で
サリマンの手先が
この家を探し回つているよ
ガぐ
いい火だねえ よくこの家を隠している
ソフィー 変な人が入つて来ちゃつた
お母さん
ソフィーア
うわーつっ 7
あなた どこ行ってたのア
さんざん捜したのよ ,
こんなにおばあちゃんにおっちゃって
みんなお私が悪いの
ごめんね ソフィー
お母さん
もようが
すつかがり模様替えしたのね
あの方はどなた?
ああ 家主さんね
ソフィー 私 再婚したのソ
ええっ 7
とってもいい人 それにお金持ちなの
またみんなで暮らせるわ
そうじふぶ
ねえ 掃除婦なんがしなくていいのよ
でも私 今の暮らしが気に入っつてるから
そう?
あつ いけおないア
車を待たしてあるの 行かがなきゃ
(ドアが閉まる音)
ソフィー 会えてほんとに良がつたわ
今度ゆめつくりお話ししましようね
それまで元気でいるのよ
のぞき虫かがい
サリマンも古い手を使うね
カルちゃん 燃して
うーん・…・
市母さん 幸せになつてね
ありがとう ソフィーもね
言われた通りにしたわ
夫のもとに返して
はい サリマン先生もお喜びでしよう
フンッ
ごめんね ソフィー
すごい人ね
みんなお逃げ出して
町中カラッポになっちゃうわね
ソフィーも行きたいんがガ?
え?
さっつきの人がそう言っておつたぞ
そうね 仲直り出来てよがった
ソフィー 行かないで 7
僕 ソフィーが好きだ ここにいて
私もよ マルクル 大丈夫 行がない
ほんとア
うん
僕ら 家族?
そう 家族よ
良かっを
サリマンなおんがにハウルは渡さないよ
ヒーン…
でも勝つたつて書いてあるよ
バカ者だけさ 信じるのは
ふーん
おあかしいわ
カルシファーがちっとも燃えない
おばあちゃん それやめてぐれなおない?
ひどい においよ
年寄りの楽しみをとるもんじゃないよ
窓開けて マルクル
うん
窓は開けない方がいいと思うよ
カルちゃんの力が弱くなってるがガらね
やつらが入っつてくるよ
マルクル 7
早く閉めてア
マルクル おばあちゃんお願い
お店 見てくる
うん
こんな時に何よ
そんな暇があるなら火事を消しなさい 7
あっ〆
パウル メア
ああっ7
派手ねえ
パウル メア
すまおい) 今夜は相手が多すぎた
ハウル ああ ハウル
ハウルさん7 ソフィーア
カルシファー しつかがりしろ
マダム
それはサリマン先生のプレゼントですね
その ばあちゃんがおいらに
変なおものを食わせたんだ
あらっ ハウルじゃない
あなたとはゆっくぐり話をしたいわね
私もです マダム
でも今は時間がありません
珍しいわね あなたが逃げないなんて
では また
ソフィーはここにいろ
カルシファーが守ってぐれる
外は僕が守る
待つて ア
ハウル 行っつてはダメ ここにいて
ぐうしゅう
次の空襲が来る
ばくぐだん
カルシファーも爆弾は防げない
逃げましよう 戦つてはダメ
なぜ? 僕はもう充分逃げた
ようやぐ
守らなければならなおいい者が出来をたんだ
君だ
ー
ズつ
バウル メア
ああ・…・
(ドアをたたく音)
私達のいる町だ
あそこにハウルがいる
あっ〆
ああーつ7
パウル メア
(爆発音)
ソフィー7 カブ
マルクル こつちへ来ようア
えっ?
引っ越し?
ムチャだよ あつちはカラッポだよ
ダメ
私達がここにいる限りハウルは戦うわ
あの人は刀虫がいいの
おばあちゃん 立って
散歩かがい?
だってサリマンにすぐ見つかつちゃうよ
もう見つかつてる こんなことしてたら
あの人戻れなこくなっつちゃう
ソフィーア
お城 ボロボロだよ
いいの7 マルクル おばあちゃんお願い
うん
あなたも行くの 乗って7
無理だよ
だんろ
おいらは契約で暖炉がら出られないんだ
あなだた達に出来ないなら
私がやつてあげる
ああっ 危ない
やめろ やめろつてば
くず
おいらが出たらこの家 月れちゃうぞ
いい7
出をたよ 7
離れて
おいらを最後にした方がいいぜ
何が起こるがおいらにもわからないんだ
くず
だがから言つたろ 崩れるって
町に行くのガな?
マルクル おばあちゃんお願いね
カブ 中に入れるとこ探して
おばあちゃん 大丈夫だだよ
僕がついてるがガらね
マルクル ここから入れる
も
雨漏りしてる おいら消えちゃうよ
ここで待つてて
ぬ
こと濡れてるよ ヒャアッ
早く
湿っつてる
マルクル おばあちゃんここへ
お城 カラッポだね
だがら あっちにいれば
おいらとハウルで守れたんだよ
カルシファー お願い
あなおたにしが出来おないの
バウルの所へ行きたいの
お城 動がして
ええっ 7
あなたなら出来るわ
すごいカを持つてるもの
でもさ ここには煙突もないし
湿ってるレ
だつて昔から言うじゃない
一流は場所を選ばないって 7
そりやゃそうだけどさ
そうかなあ
カルちゃん きれいだねえ
おばあちゃん ここ
じゃあ ソフィーの何ひかをぐれるがい
私の?
おいらだけじゃダメなんだ 目とか
目?
これは?
うわあっ 7
うわっ7
すごいわ カルシファー
あなたは一流よ
目が心臓をくれればもっとすごいぞ
心臓プ 心臓があるのがかい?
あっらー
あそこにハウルがいる7 囲まれてるわ
あっ〆
カルシファー 早く あっ
止めーっ
おばあちゃん 7
やめてア
ハウルの心臓だよ
やめろ一
おばあちゃん
熱い 熱い
離して
死んじゃう おばあちゃん
やだ あたいんだよ
(荒地の魔女) 熱いよ
ああ 熱いア
ソフィー
ソフィーア
ソフィーがいじめをた あたいのだ
ヒン 7 ヒン ヒン
ヒン 大変なことしちゃった
カルシファーに水をがけちゃった
ハウルが死んだらどうしよう
わあーん
ヒン ヒンァ
ヒン ヒン ヒン…
動いてる ハウルは生きてるの?
バウルの居場所を教えて
あっ〆
お城のドア
あっ・…・
ヒン
ヒン ヒン
ウッリア
バウル
私 今 ハウルの子供時代にいるんだ
ああっ
ヒーン ア
ぶつ ア
(ソフィー) あっ
(バウルの心臓の鼓動)
ハウル 7 カルシファーア
私はソフィー 待つてて
私 きっと行くがら
未来で待つてて 7
ヒンアリ
ヒン ヒンァ
歩くよ ヒン 歩くから
涙が止まらないの
バウル
ごめんね 私グズだかがら
ハウルはずーっと待つっててくれたのに
私をカルシファーの所へ連れて行って
ああっ7〆
死んじゃつた?
ううん 大丈夫
おばあちゃん
あたしゃ知らないよ 何にも持ってないよ
お願い
おばあちゃん
(荒地の魔女) そんなに ほしいのがい?
(ソフィー) うん
仕方ないね 大事にするんだよ
うん
ほらっ
ありがとう おばあちゃん
カルシファー
ソフィー クタクタだよ
心臓をハウルに返したら
あなおたは死んじゃうの?
ソフィーおどら平気だよ 多分
おいらに水をがけても
おいらもハウルも死ななかったがら
やっつてみるね
温かぐて小鳥みたいに動いてる
子供の時のまんまだからさ
どうが カルシファーが千年も生き
ハウルが心を取り戻しますように
(カルシファー) 生きてる 7
あいら 自由だ7
うつ ああ…
動いた 生きてる7
カルシファーの魔法が解けたんだ
カブ ァ
カブ 大丈夫?
すぐ新しい棒みつけてあげるね
カブ ありがとう
ありがとう ソフィー
私は隣の国のモ子です
呪いでカブ頭にされていたのです
愛する者にキスされないと
解けない呪いね
その通り
ソフィーが助けてくれなければ
私は死んでいたでしょよう
(葉地の魔女) いい男だねえ
うるさいなあ 何の騒ぎ?
ウッ・・
こりゃひどい 体が石みたいだ
そうなの 心つて重いの
ああ ソフィーの髪の毛
星の光に染まつているね
きれいだよ
ハウル大好き 7 よがつったソ7
ソフィーの気持ちはわガつたでしよう
あなたはお国に帰つて
戦争でもやめさせなさいな
そうさせていただきます
戦争が終わりましたら また伺いましよう
心変わりは人の世の常と申しますから
あら いいこと言うわねえ
じゃあ 私が待つててあげるわ
何です 今頃連絡して来て
あなた何をやってたの
ハッピーエンドってわけね
この浮気者
しようがなおいわね
きんぼう
総理大臣と参謀長を呼びおさい
このパカげあた戦争を終わらせましょよう
はい
カルシファーだ
戻って来なくてもよかったのに
おいら みんなといたいんだ
雨も隆りそうだしさ
ありがとう カルシファー
グフフ・…・
ノ基海太の季角の
ノ励思のあとる
ノ溢して総のらな(} 盛欠の約区
ノノ(1まばース でる 盛な大りなお?)
ノノあなをが才そえてぐれを
ノ族どひそめのやさしさ
ノ着めのうろだ あなをだが?)
ノどだどらきぎの訓ど
のごの空の互ど
のの計りだ
のつまでる生きで