片名 : 霍尔0 移盘城堡
夫菲小姐
店门关好了
夫菲也一起去嘛
我要把这个做好
称们好好的去玩吧
那我们走唾
走了唾
啊!1等一下
这个会不会很奇怪?
咀1快看
是霍尔的移吉城堡
嘱?霍南?在哪里?哪里?
就在前面啊 !
真讨原
霍希到这个镇上来了吗 ?
逃掉了
只是躲起来了吧
因为很多军队在这壬啊
你吏说了吗 ? 南叮的玛莎
职说心腑被霍南拿走了
好可怕哩
没天像，人不会是他的目标
快一醚啦
真的吗 ?
在找什么吗? 小老鼠
不…没什么…不劳您操心
那一起去喝个茶怎条样 ?
有这个荣幸邀你作陪吗 ?
不用了，我还有事
真的像一焦小老饼耶
炼色城啊?
是这个镇上的人吗 ?9
请让我过去 !
都是你这个大垦子啦
她发脾气也很可过啊
抱菊、抱娄
我找陈好久
你是谁啊
她的朋友啊
你们去散个步好吗 ?
怎订回事啊? 怎订啤 ?
这到底是怎么一回事啊?
原谅他们吧
他们人其实不壤
你要去哪里?
不用了
我只是去伽加俐西店
你装作什么都不知道
因为有人在追我
往前走
抱歉，把你拖下水了
不要支
聊跨出去， 继续走
对，不要怕
称做得很好
我去引开他们
你过一会儿再出去
好
好和孩子
有没有叫“蕾蒂”的巧克力啊
我也要
蕾蒂 1看这外
蕾带 1 我们去散步吧
我姊姊?
蔓蒂 ! 快回来哟
姊姊
蕾蒂
怎订了?
区说你从空中降落到阳台 ?
和难道你变成天使了吐?
我好像做了一场梦一样…
蕾蒂，到办公室去吧
可是现在是上班时间…
谢谢
啊? 他该不会是魔法师吧?
提我解图…
所以你的心就被他带走了吗 ?
如果他是霍坪的话
你的心肛
恶怕己被他吃掉了哟
不会咯，霍尔只挑美女下手
又说这种话…
现在可是一上月人心性恬耶
职襄堪荒野女巫
都出来游落了
姊姊
真是的 !
蕾蒂，上内毅蛋糙烤好了
好，等一下
没问题
我回去了
知道你很好我就放心了
蕾蒂
部苦了
姊姊，真的打算
一介子守著帽子店吗 ?
爸和爸一直很珍惜那家店
我又是长女…
不是，我是说
妈真的喜欢做帽子吗 ?
这个…
蕾蒂，再见嗓
下次到店里坐
好
我走了
姊姊，自己的事
一定要自己决定
我们己经打烨了
不好意思
我以为我已经锁门了
店庸俗
蛋子庸俗
连你看起来也庸俗
我们只是一家老街的帽子店
请您克开
敢跟荒野女巫哈声
采子不小
荒野女巫?
是没办法杀别人说明的!
代我向霍尔问好啊
真的是我吗 ?
我得冷静…
一定要冷静
慌强不会有和助，苏菲
没事的，没事的
要冷静
我回来唆
老阅娘，您回来听
您回来听
好看吗? 国王镇
正开始流行这个哟
好棒哩
很遂合娩
你们不觉得
这款式一定会大责吗?
认菲
老阅娘，苏菲小姐
今天一直没下来
哎呀2? 她怎么了?
认菲
不要开门
我感冒很晨重
炼声音好烛啊
像90弓的老太缆. . .
今天我想好好休息
和这样啊，那我下去吗…
没关像，老太太
炼看起来精神不错
衣服也比以前更通合娩
可是你不能再待在这壬了
好痛…
老年人真辛苦…
这次战名非同小可
没想到会这魔顾重
老闭婆，要不要玫忙
你的心意我心领了，谢谢你
载你一程没问题
可是你要去哪里呢?
比你要去的地方再下一台
不要再过去咯，老玻
再下去只有魔法针住那里
谢谢关心哎
她现在要去中折谷?
说是要去找她小妹啊
才走没多让嘛
还好牙雷还跟以前一样好
这好像可以当拐杖
好痛
好像太粗了一点
这栅枝还真难拔啊
别小看我苏菲玻改
看我的
原来是稿苛人啊…
我还以为
又是入野女巫的手下
可是你为什么一个人在这壬史
我从小就讨厥慈壮
但你现在这样
总比倒栽蓝好吧
保重啦
好冷
没想到还看得到城里
不要球著我
我不需要你报答
你也是被魔法变成这样的吧
荒村女巫、魔法，我受锡啤
你就找个
喜娄的地方站著吧 !
这拐杖还真风好，谢谢
如果你还可以
找个住的地方就更好了
人老了好像就比较有心机…
好大的音盘
没想到老年人的身山
这魔不网话
有去味
难道山上有小屋吗?
那不是霍尔的城堡吗?
我只是叫你找个住的地方
这是什么啊
这也算城堡吗 ?
那里是入只吗?
等一下
这个…
到底让不让我上去 !
快决定 !
披肩…
区鞭头，守面好像很温暖
我就先进去了
谢谢
霍坪再可怕
也不会想吃老太收的心肛吧
这次真的再见唆
人务是个好蔬美
要幸福喔 !
好痛
怎么回事啊
看起来只是个破房子嘛…
上了年纪的好处
就是比较不会大入小怪
这个魔法不容易破解虽
火…在说话
而且还不能对别人襄
自己被施了魔法
你是霍尔吗?
不是，我是火焰恶魔卡西法
卡西法
你可以解开我的魔法吗 ?
简单啊
只要你解并我的魔法
我就马上辊你破解魔法
这表示我得跟恶魔交易唆
你保证会遵守约定吗?
恶魔是不做保证的
那我最好找别人唾
我是个可情的恶魔
还要替霍尔做牛做马
这城堡也是我在移盘的
真辛车啊
只要你解开
我和霍尔约定的秘密
就可以解并这个魔法
然后我也会蜀你破解魔法
我知道了…交换人条件是吗 ?
老婆婆
没问题吧? !
她是谁啊
港口那忱 !
什么时候进来的…
来啦…
太阳已经界起了
麻金斯先生在家吗 ?
我鲁父不在家
我代他区您只啊
这是国王陛下的匆请函
战促就要开始了
巫鲁或荒野女巫
都要为国家画一份心力
请他一定要出席，再见
真讨原，打什么仗啊
炼是何方神棱
是卡西法让我进来的
不是我啤
是她自己从荒地间进来的
荒地?
这就怪了
称不会是魔女吧
我才不会放魔女进来
又是港口那冰
是客人吧
来咯
有何贵事
又是那个老魔法吗 ?
你安份一醚
杠?
不是六地
老婆婆
老玻装也是魔女吗?
是啊
这个国家最可怕的魔女
只要瀑这个粉
就会有风吹帆
部苦了
炼别乱说话，真伤脑筋
你这爸装不太好看哟
这不是变装，是魔法
国王镇那忱的门
来咯
潘德拉青的公馆吗?
完全正确
我带来国王陛下的邀请函
请潘德拉表大鲜
务必到宫殿一趟
部苦了
这简直像国王住的都城嘛
再不进来
炼的鼻子会不见虽
虹不要再晃来晃去了
最好开始世人备码食
战事规模变这魔大
的确有必要
和节制一点好吗 ?
我生气嗓!
原来这是一问魔法屋啊
真是的
这个黑色的是去哪里 ?
只有霍琐知道
我要吃早餐了
不是有培根和蕉和蛋吗 ?
霍南不在就不能用火
不可能的听
卡西法只区霍走的指示
是啊，我才不卉东西呢
原来帽子在这壬啊
卡西法，麻烦你唆
不要，我是恶魔
我不风任何人指摆
我就用水小你
或是把我们的约定告诉霍责
哼 ! 真是的
早知道就不让
这个老太疲进来
要还是不要? !
这就对了“，真是好孩子
最好也来点茶
有热水壹吗 ?
霍泵，你回来啤
国王派人送来信
麻金斯和潘德拉表都有
卡西法，你还真获话啊
她散负我
这不是善通人做得到的
你是座?
我是亩菲冰改
再给我十月培根
六个蕉重
好吃
是谁决定让当清兹妇的
当然是我自己啦
因为我从来
没见过这魔甩的家
马鲁克，反子
你们大家都欺负我
均菲要要也一起用吧
看来我有很多事做史
马鲁克
是
夫菲朔费
谢谢
各人位，让我们一起享用
这局盛的早餐
区感的早餐
好久没吃像样的早餐了
看来还有很多规扯得教…
称只宸里面是什么东西?
这是什么 ?
我看看
烙印在桌上了 !
霍南，这是…
一征十老的魔法
而且魔力很强
是荒野女巫摘的鬼吗?
“汝，捕提流星之人”
“失心男人
溉之心腑乃我可中物…”
这桌子是狠了
好属害，消失了
烙印消失了
魔史务膛在
诸位，请继续用餐
卡西法，城堡移盘100公里
好吃
还有，送个热水到浴室来
那订多事虽
协菲是黄野女巫的手下吗 ?
少胡说了
我才是被荒野女巫…巫…
其实我是…是…
真气死我了 !
臭闵野女巫 !
下次被我磁到
我绝不通你
快吃
臭患子们
不快逃
我就把你们抬个精光唾
每个人都当我是傻瓜
我想请你帮我写个魔咒
等一下再来
里面有个魔女在发钢…
认菲
夫菲，我会熄减
再不给我添木头我会死掉
你要做什么
快掉下来了，危险 !
我只是要把灰浅掉
巴上就好
糟故，不妙 !
危险
危险…
快熄掉了…
不妙…
啊，要掉下去了…
掉下去了…
不妙…要掉下去了
协菲 ! 快一点 !
不要太提和弄我朋友好吗 ?
霍尔，你要出去吗 ?
马鲁克，请埋告清海妇
只要大咯清抬清捅就好
夫菲，做了什么 ?
她散负我
如果我死了
霍责也不会活命
我是清兹妇
打反是我的工作
不行
二楼不能上去
如果我是你
我会快去收拾重要的东西
我的房间你最和后再来
发观和后精神好多了
好奇怪的家啊
好属害
卡西法 1 卡西法 !
城堡是你在移动的吗 ?
吵死了1 不是我是谁
你太属害了 1! 卡西法
你的魔法真是一流 !
计人和目相看
是吗…
是吗?
还不行进来
真美
这个湖叫星之湖
好像有东西卡在洞里
马鲁克，才我一下
是稿革人
我叫他瘦六头
你还真喜驶倒著站史
我好像被这怪东西喜区上啦
他是跟著我来的喔
论菲真的不是魔女吗 ?
我是啊
我是本国最爱乾兆的魔女
忒芙，你拉得太过头啦
他好像很喜数洗好的衣服
有他竹忙
衣服应该很快就乾了
区鞭不会是恶魔一族吧
因为卡西法没生气啊
是啊，他说不定是死神史
不过能来到这壬
我已心满意足…
协菲， 衣服都收好了
谢谢，该回去了
真不可思议
第一次感到心韦这魔平静
好外
要是丧太下
到时可回不来唾
属害吧 ! 是苏菲放的
这次的战事很惨烈
从南海到北跟国境…
一片火海
我讨灰火药的火
他们根本不懂什么叫礼貌
我还被同行攻击
是闹野女巫吗?
不，全是次等货
但都变身怪物
那些像炙到时都会器得很眉
肯定这不回人类
他们不在乎吧
因为速什么叫哭都忘了
霍坪不是
也被国王微召了吗 ?
是啊
送点热水到浴室来
又来了
霍坪?
没错，热水用太多啦
霍需一定不会吃的
没天俐
早安
清晨的市场真棒
我是第一次看到海虽
好美，闵闵发亮的
还不是跟以前一样
我讨灰马铃莫
付钱
谢谢
谢谢光临
和这些急都是刚捕的
那征鱼很好吃喔
我讨原吃刍
稻队回来了
回来了
那溃埋就是吗 ?
好像又有一场战于
真的吗…
太太，允等一下再来
好像烧起来了
加油
认菲
我们到近一点的地方看
不要，我最怕这种场面
回去吧
还被打成这样…
好像被逼到对面的同岩站
马鲁克，有橡采人
不要支
是玉野女巫的手下
走了
锥道别人都看不到
这些怪物邑 ?9
那短 ! 在那尊 !
那像伙
是那父伙委下来的
珊方的丧行音稻
夫菲，是传单
认菲
不准失传单
那是贡方的传单
认菲，炼不要紧吗?
廊烦洛我倒杯水
我浴室的架子对不对
炼看 !
我头肾变成这种怪颜色啦
好…好漂亮的头肾
虹再看清楚 !
都是你和妃动架子
搞天 了魔法才变这样
我没乱各啊
只是打捅乾漳而已
打捅1打抬 !
所以我才说随便抬掺的嘛
无法挽回了…
真是天大的属原…
没有那记糟啊
我觉得这样也很漂亮啊…
一切都完了…
不美了…活著也没有意思…
别和这样 ! 霍琐 !别这样 !
他在呼叫黑暗精履
以前被女孩子思掉时
也呼叫明一炊…
霍尔，不要这样
头肾重新再染就好啦
好吗 ?
我不管了
你属怎样就怎样
像我从来也就不曾溧亮允
这征鬼地方 ! 我受金了 !
你真是个贴心的稻草人
夫菲，拜旗你回来吧
霍天情况很错
霍坪 !别这样 1! 我会熄掉的
认菲
快点来
真兔惨列
他该不会死了吧,
放心 ! 没有人
会因为半警扭就死的
马铺克，过来第忙
马鲁克，热水放消
你自己走啊
马鲁克
接下来就拜旗你嗓
又得再大清抬了…
职说要从范海登陆
炼看 !
我进去吧
我给你送来热牛奶，喝吧
别走，座菲…
要喝牛奶吗 ?
荒野女巫在找我的家
我在港口看见她的手下
其实我是个采小鬼
这些破灿东西
都是防荒野女巫的魔法
我害怕到扰法形容…
霍坪为什么会被
荒野女巫虹上呢?
一开始我觉得挺有趣的
就主动去接近…
可是和后来就逃并了
她是个可怕的人…
钻果这次又因战半
被国王征召
不管是詹金斯
或潘德拉表都是
霍锁到底有多少名字啊?
不多，只锡我随心所签
过自己的生活而已
不能拒绝国王吐?
称看那个
进魔法学校时我被迫发遇闭
霍南，去见国王吧
你就直接趴他说
叫他停止无亩的战委
就说你不会提他的忙
夫菲一点都不了解那些人
他是国王不是吗 ?
国王就该为大家设想啊
对了
协菲可以代替我去
就说你是潘德拉青的母亲
说你儿子是
不中用的廉物提不上忙
说不定莎莉景夫人会死心
莎莉曼夫人?
要戴那顶帽子吗 ?
右我用魔法
把你衣服变漂亮了
我走了
慢走
议身符
保议你平安贤来
别担心
我会变身跟在你身忱
去吧
我开始党得事情
青定不会顺利…
变身保护我?
该不会变岛钨吧
以霍南的个性
应该会变更炫一点的东西
不会吧
王宫还真下啊
霍坪?
你不会是霍尔吧,
干嘛变成一焦老狗啊
你知道年纪大有多辛苦吐?
好久不见
你是帽子店的小姑娘吧,
荒野女巫
霍责还好吗?
他员死了
旗你的福我成了清海妇
那真是太好了
可是你为什么
要去找国王呢?
找工作啊
我已经受统霍尔那里了
那你呢 ? 你去干嘛?
是国王请我来的
莎莉巡那策蛋
好像终於需要我的护助唾
这些都不重要
重要的是快解除我身上的魔法
不行啦
我是只会施法不会破解的魔女
我先走了，拜拜
等等
要不是因鸭你
我早用拐杖打她了
你们怎么啦
夫人
接下来禁止搭交通工具
麻烦用走的
莎莉曼这个臭女人
她是想所魔法障
庐我慌楼梯吗 ?
我们快趋上了
好重
你怎庆这魔重啊
你…等一下
给我等一下
干嘛?
想起破解魔法的方法了吗 ?
我说遇了
我不知道嘛
那你最好再学一学
奇怪了
她为什么三力这魔好
你下来一下
称今天最好放素吧
别勉强了
我从这壬被超出去50年
在荒地一直等著
这一天的到来
那你继续加油吧
我还没好心到会去提代
真是的
真是疙良心
下次把你变更老
快上来…
夫人，请跟我来
你去独帮那个人吧
国王规定我们不可以帮忙
什么嘛
不是国王自己请她来的吗 ?
加油
快到了哩
虹这样也算魔女吗 ?
吵死了
炼怎么好像突然老了2?
潘德拉青夫人
荒野女巫
振作一环
不是一直想来这壬吗 ?
潘德拉青夫人
荒野女巫
潘德拉表? 好像在哪里网过…
当然嗓
我们帽子店的店名嘛
是吗?
椅子
我的…
霍尔…到这壬来
夫人，这多请
是的，我姓浅德拉青
称累了吧，请坐
是
我是王室的魔法鲜
莎莉遇夫人
那焦狗是…
炼是说因因吗 ?
我派季去给你带路
换句话说
霍锁是不会来唆 ?
他还要母亲玫他出面解决问题
想必扰法为国王效东
那孩子是我最后的入门弟子
天资陷颖又才华洋溢
我还暗自高愉找到衣钵传人
可是那孩子的心
被恶魔礁走了
所以克我而去
变成了只为自己
才用魔法的人
夫人
是
那孩子非常危险
没有了心务有著强大的力量
这样下去
霍锁会变成跟荒野女巫一样
炼怎么了?
她只是恢复真正的年龄
她己经没有魔法了
她以前也是个优秀的魔法鲜
但是和恶魔交易
长久以来身体心才
都被吞噬得一乾二漳
对於这些魔法绩和魔女
国王再也不能放任不管
如果霍尔原意为国家页命
我们会教他
僵恶魔决裂的方法
不来的话
我们将廊掉他的魔法
就像这个女人
起我直言
我终於知道截鲜为什么不来了
这和里太奇怪了
邀请人来甸又让老人爬楼梯
又带到奇怪的房间壬
这根本就是陷阱嘛
炼说霍坪没有心?
他的确任性又及小
不知道在想什么
但至少他直率坦诚
他不过是想自己的生活取了
霍庆不会来
也不会变成魔王
和恶魔之问的事
他自己会解决
我相信他
母亲大人…你过上霍示了史
霍尔…霍南会来吗 ?
我想要，我要霍尔的心肛
你有醚分寸吧
霍庆不会来的
霍天会来的
我找到霍尔的弱点了
国王陛下
不用多和礼
你身伙还好吧?
谢谢关心
会议太扰聊
所以出来透透气
真辛苦
和这些人是…
魔法师霍希的母亲
你们的好意我心领
不过我阔不打算用魔法
打赢战事
王客的确因为莎莉曼的魔法
而不会遭受艇方炸弹攻击
但是炸弹钾都掉落在
四周的城镇
反正魔法不过就是这样
对吧? 莎莉曼
国王今天真健谈
莎莉受
终於要进入决战哎
这次一定要残沽他们
莎莉受
这次的替身做得真好
等你的好消息
谢谢隆下诸奖
将军们都来了吐 ?
是
霍泵，好久不见
老绩也精神奕奕
令人高愉
我一开始就知道是你了
我依钓前来了
我不想和老师对抗
我来带回我母朵
我不会放你走的
不要看下面
这魔力极强大
我要让你母朵
看看你的真面目
霍尔，不行!1那是陷阱
好痛
抓好
认菲，炼来前面
哎呀，苏菲把大家都带来了
狗狗
你是落莉曼的走狗吧
算了，现在也不能委下你
啊? 我不会哎 !
他们追来了
我去彰付他们
协菲快飞到荒地的城堡去
啊? 我做不到啦 !
没关像，戒指会指弥方向
试试看在心中呼喊卡西法
哗喊卡西法?
发光了1!
照著光线指的方向丧就对了
晚上就会抵达
真是的，既然你要来
我就不用来了嘛
是因为浆在，我才来的
她那魔可怕
我一个人怎订敢去
刚刚真危险
别放开啊
很棒嘛
哪里棒
焉郊稍微拉开了
我会让他们看不见5分鲜
称趁这时候快逃
霍责
不用
谢谢
好久没这魔愉奢了
难然霍南自以为逃掉了…
过个妈妈还真年轻呢
进去
就快到了
那是我出生的小镇
你别撒寻了
我是不会相信你的
是城堡，它来接我们了
认菲
马鲁克，糟了
我不知道要怎么停
认菲
狗狗
马鲁克
我回来了
协菲有没有受伤?
太好了
谢谢你们来接我
你这样不行啦
消耗得太过度了
埠尔回来了吗 ?
霍南…
霍责
是霍尔吧,
不舒服吗? 受伤了吗 ?
别遇来
我想姓你
帮你解并身上的魔唤
你自己的都解不开
还能得我?
因为我深受著你啊
太逗了
霍责
霍锁回来了对不对 ?
认菲
快点揭开我和霍尔
约定的被密啦
我们己经没时间了
你是说霍锁会变成魔王?
是这意思吗?
我怎么能告诉你答案
我是恶魔子
卡西法，莎莉巡曾说遇
霍希把重要的东西交给了你
那是什么 ? 放在哪里?
关於契约的秘密
我什么也不会说
如果我威悄要小你水史
你说什么啊 !
那样霍尔也会死
早安，区著
我得提起勇气才行
协菲，可以了
好，卡西法
嘴巴再张大一点
开始嗓 1 用力 !
用力 !
超快去起来 !
真是的
允然号称城堡
其实里面都是破铜痫甸
大家来吃饭吗
来，吃一只
共菲，别理她哎
她是共野女巫子
她已经没魔力了
可是她一直看著我了
真漂亮的火
霍责
嗨1大家
获迎回来
霍坪，我们可以闵这焦狗吧
魔女玻改
加上莎莉巡老师的狗
卡西法
你还真的放他们进来啊
别病啦
还不是苏菲
一起带著丧进来的
这次也弄得很惨烈嘛
你就是苑美吧
看来你也被下了
准缠的魔响唾
我们一家都是麻烦人物呀
真是个大印哥啊
今天会很忙喔
搬家唆
搬家 ?
太好了
只有城堡的话
连想买东西都不行
如果继续在这壬
马上会被莎莉曼老师发现
不过
你得继续留在这里才行
因为你身上的魔力太强了
好了，搞定了
卡西法，可以了
好了，就这样了
你们新时留在原地
小心醚
开始唾
搬家搬好了
你们可以下来了
好漂亮的火…
这里是…
我还造了郊所
因为人口增加了
认菲
房间也多 了一铅
进去看看
这壬…为什么 ?
想说可以当座菲的房间啊
喜欢吗 ?
是啊，  这有房 问
的确很通合清海妇
我还狂买了衣服
虹待会再看
去下个地方
协菲,过来这里，快一点
是中庭耶
还有店面
， 我们走
认菲
我把门的颜色换了
这是新的出吕
请看
这是我的秘密花园
真美…
这里也是霍尔的魔法变的?
只有一点点听
用来旭助花生长…
好像在做萝
认菲
真不可思议
我觉得自己以前好像来明
限汽都流出来了…
明来
炼看
好小的房子
这是我最重要的秘密基地
小时候每到夏天
我常常一个人在那里渡过
一个人…-
这小屋是我一个魔法鳞叔叔
协菲可以自由使用
怎订了?
我好怕…
总觉得如果我去了小屋
堆示就会克我而去…
霍示，请告诉我真话
我也不在乎的
我只是想让协养和大家
能安心生活
应该可以摘这里的花
开间花语吧…
以座菲的能力
一定可以做得很好
然后霍示就要离开吗 ?
我希望成为你的支柱
帮助你
只然我长得不漂亮
也只会打捅…
夫菲,认养很漂亮
年纪大的好处就是…
可以失去的东西不多…
竟然从这壬经过
音稻
他们要去烧毁城镇和人民
是贡人还是我方?
不管是哪一方都一样
这些条人犯
称看，那魔多的炸弹
停住了
是霍尔做的吗?
我动了些手脚
不会摔下来咯
霍责
号呀，好像被发现了
那是莎莉曼夫人手下的手下
我们回去
快跑，表并有聊步
往那站跑
不…别放开我
夫菲，炼怎么了?
好痛
这诗厥的家 !
我要郊家出走!
认菲， 晚安
晚安
协菲，炼不用担心霍天
他以前也曾有过
好角天没回来
谢谢你，马和鲁克
要上庙所吗 ?
不用
晚安
炼悉过了
称从加刚就一直叹气
我说对了吧
间间谈过灵过吗?
当然嗓
我现在也还在才啊
啊?
路然男人都不是好东西
但是年轻的心有虑还是好啊
真是欧了…
而且又可过啊
那是什么声音?
空瘟警报吧
空散
不是我们这个镇啦
不过今晚最好别外出
莎莉曼的手下
正到处搜索，想找出这个家
这火真好
把这个家藏得很好…
认菲有个奇怪的人来了
妈妈
认菲
你到哪里去了
我找你找得好癌苦
怎么变成一个老玻层了
都是我不好
对不起 ! 座菲
妈妈
对不起
称把房子翻修啦
那位是谁?
我懂了，是房东吧
夫菲，我再婚了
对方是个很好的人
而且很有钱
我们又可以一起生活了
炼可以不要再当清洗妇啦
可是我很喜现在的生活
是吗?
糟了
车子在等我， 我该走了
协菲，见到真好
下次再慢慢聊
炼要好好保重喔
原来是偷宕古
莎莉晕还在用这老套
阿法，烧了和
谢谢，也是
我已经照你们的话做了
请送我回我丈夫那里
是，落莉曼夫人
一定也会很高内
对不起，座菲…
好多人呀
大家都逃走
整个城不就空洞洞了
夫菲也想走吐 ?
副刚那个人是这庆说的
是啊
能金和好如初真好
认菲，炼不要走
我喜散苏菲
请你不要走
我也喜欢马鲁克
放心，我不会走
真的?
我们是一家人吗 ?
是啊，一家人
太好了
我才不会把霍尔交给落莉时
可是报上说我们赢了
只有傻瓜才会相信
奇怪，卡西法的火好小
玻层，不要再抽了好吗 ?
很臭耶
别闽夺老人家的乐趣
马鲁克，打并窗户
不要开窗比较好哩
阿法的力量变弱了
那些壤蛋会进来
马鲁克
快关起来
马鲁克，你去照顾赣改
我去店里看看
这征时候来凑什么热阐
那床关不会去救火啊
霍责
真间烈啊 !
抱数，今晚台手太多了
霍尔，霍责
霍锁1!1共养!
卡西法，振作一台
夫人
那是莎莉晕老师的礼物吧
那老太赣给我吃了怪东西
你不是截尔吗?
我想和你慢慢聊一聊
我也是，夫人
但是现在没时间
真难得啊
看到我你竟然没有逃
待会儿见
卡西法会保护你
我去守外面
等一下，霍责
你不能去，留在这壬
下个空蔓又要来了
卡西法揣不住炸弹了
逃走吧，不要去迎战
为什么 ? 我已经逃钩久了
好不容易现在身忱
有个需要守蔗的人
霍责
那是我们的城镇
认菲
搬家 ? 不行听
那跟空落荡的
不行1只要我们在
霍坪就不会停战
我宁愿他是个及小匈…
站间，站起来
散步吐2?
这样马上会被莎莉蜂发现喔
她早己发现了
再这样下去
霍希会回不来…
认菲
城堡已经破烟不堪了
没关人条，马鲁克
婆玻拜旗你了
你也要一起走，上来
不行啦
契约规定我不能离开暖粮
既然你们不能做
就由我来
危险
住手 ! 我叫你住手1住手!
如果我克开
这个家会震掉
无所谓
我出来了
走束一点
虹最好把我留到最和后
为我也不知道和后果会如何
我就说会堆掉嘛
下十了
他们是要去城里吗 ?
马鲁克，履费拜旗你了
苑美，你去找入口
玻玻，放心，我会照顾娩
马鲁克，可以从这里进来
漏水了，我会熄减
你在这里等一下
这壬混温的啦
快一环
好混啊
马铺克，把慑疏带过来
我们城堡什么也没了
如果待在那里
我和霍尔还可以保护
卡西法，拜旗 !
这件事只有你办得到
我想去霍尔那里
请你移动城堡
你一定办得到的
你反有乱比的力量啊
可是这壬没有去岛
而且还漫漫的
不是有名话说
一流的人不管到哪里
都是一流
话是没错听
但真是这样吗…-
慑琉，坐这壬
那苏菲可以给我
炼身上的东西吗?
我的?
只有我是不行的
比方说眼睛或是…
限睛?
这个用?
太属害了，卡西法
你果真是一流
如果给我眼睛或心肛
我会更属害
心腑 ! 有心肋吗 ?
霍锁在那里 1被包围著
卡西法，快一点
住手
丐玻
是霍尔的心肛
住手
丐玻
好颖 ! 好演 !
放开
他会死掉，靶层
不要，这是我的
好颖虽
认菲
” 我犯了大错
我竟然对卡西法浇水
要是霍尔死了怎么办…
霍尔还活著吗 ?9
告诉我霍坪在哪里
城堡的门
霍责
霍天的儿童时代
卡西法
我一定会去找你的
在未来等我虽
我会走的，
我会走的
我只是忍不住想村…
霍责
对不起，我真豆钝
霍希一直在等著我…
带我去卡西法那里
他死了吗 ?9
没有，你放心
丐玻
我不知道喔
我什么都没拿
丐玻
你那订想要吗 ?
真拿你没办法
要好好珍惜虽
拿去
卡西法
夫菲,我快累整了啦
如果把心肛还给霍示
你会死掉邑?
因为你小我水时
我和霍尔也都没死
好温暖
跳动的感觉像小饲
因为一直维持
小时候的样子嘛
但原卡西法长命百吉
霍坪收回自己的心…
我还活著
我自由了
盘了，他还活著
卡西法的魔法解除了
浆鞭 !
枇著 1 你不要紧吧
我会立刻得你找根新棍子的
我是兰国的王子
因为被下了魔咒才沟成稿苛人
这是只有被心爱的人亲吻
才能解开的魔咒吧
没错，如果认菲没救我
我早就死了
你真名呀
好吵啊，在吵些什么啊
惨了，身仙像石头一样
是啊 1 心是很沈重的
夫菲的头聂染上星光的颜色
好美喔
我最喜欢霍尔了
太好了 !
好痛
你知道苗菲的心意了吧
你应该回国去想办法
结束这场战事
我会的
等战事结束我再来拜功
俗话不是说
“变心是人之常情”嘛 !
说得真好
我会等你的
你现在球我连络做什么 ?
你都做了些什么 ?
钻局很圆满是吐?
你这焦见慷思焉的狗 !
真是没办法
叫总理大臣和参谋长过来
钻束这蚌春的战事吧
是
是卡西法子
你大可不用回来的咱
我想跟大家在一起
而且好像快下十了
谢谢你，卡西法