ทําไมไม่เรียกหนาวหฤโหด
= 1" ๕ =-= 1
หรอวายคเยพเยอกละ
จ
แล้วรัได้ไงว่าเป็นยคน้้าแข็ง
ฆ            จ
เพราะมัหมีแต่น้้าแข็งไงเล่า
ซ๕  = =
แหมเยนชาเสยจรง ๆ
'    ฆณ
ชวยดวย
ไปกันเถอะลก จราจรเคลื่อนแล้ว
ฆ
1 1
แต...พอ
ไม่มี "แต่" วันหลังค่อยเล่นซ่อนหาใหม่
ก็ได้ มาเร็วพวกเรา
ย
=
นพนเซา
๕ ซัเ
เอดดละ
ซ๕        '
เหนบอกวา
ใกล้บรรลการวิวัฒนหาการแล้ว
จ
เหรอ
ฉันบินได้
ฒณ ๕  ฆ
พนกบรรลดาย
จ
ณ
ระวง
ไปผิดทางแล้วพวก
แมมมอธบา
นี่ ทําประโยชน์ให้สังคมหน่อย
ย้ายร่างออกไปจากถนหซะ
ฆณ  ฆณ ๕ซ๕   ซ่
ถางวงฉพเลกขนหาดหน
ฉันจะไม่ทําตัวเป็นจดสนใจเลย
จ
ณ
ขอกพเถอะพหพะ
เราตปัดตเปกันมาทั้งวัน
จ    จ
ไปซิ ตามขบวนไป
จะได้ไม่หนวกหฉัน
ฆ
ไปกัน อยากจะแข็งตายก็ปล่อยเขา
ฆณฆณ ( 0
เฮ ฉนพตนแลว ตนแลว
สดชื่นแจ่มใส ทกคน
จ
แซค มาแชล
เบอร์ตี้ ลงฟังกัส
จ
ไปไหนกันหมดเนีย
เดี๋ยวไม่ทันพวกอพ...อพ...
อพยพหรอก
ทิ้งเราไปอีกแล้ว
ฆ
อย่างนิทกปีเลย
จ
ทําไม ไม่มีใครรักเราเลยเหรอ
ไม่เป็นห่วงสลอธอย่างชิดเลยหรือ
ก็ได้ เราไปตัวเดียวก็ได้
แหาวะ
เฮ๊ พ่อตัวยักษ์ หัดไปห้องห้้าบ้างนะ
ตายล่ะ โอ้ยี้
ไม่หน่าเชื่อเลย ไม้ป่าสด ๆ
แฟรงค์ เคยเห็นที่ไหหมั้ย
ลยเลย
จ
ต้นแดนหดีไลออน
= เ 5 ซ ม
พกวาวาจมพหพหาแขงหมดแลว
:
เหลออยหหงเดยว
ฆ
คลื่นไส้เหลือกําลัง อยากจะกัด ยี้...
วันโชคร้ายจริง ๆ
รัมี๊ยฉันหมายถึงอะไร
ฆ
= =
ทเรศสนด
จ
'
แรดอยางพวกนาย
๕ เ๓๕ ม๕
สมองเลกเทาถาวรมย
ฆ
เรื่องจริงนะ ไม่ได้ว่าหรอก
คงไม่เข้าใจที่ฉันพดหรอก
ฆ
1 =
อรอยส
ต้นแดนหดีไลออน
ม      ม            ร เ
ตหสุดทายของฤดูหแนห  ๆ
- คารล
- เย็นไว้ แฟรงค์
ฆณ ๐ ซ   ฆณ     ฆณ
มนทาสลดเราพงหมดแลว
ฒณ =
ฉนผดเองพวก
ฉันจะชดใช้ให้
จริง ๆ นะ ให้ฉันรับผิดชอบ
อะไรเนีย ลกสห
ฆ
คณพระคณเจ้า ของโปรดฉัน
จ       จ
1     ซ่      ฒณ    1
อรอยเยยม มพเออ...
'     =
อรอยจรง ๆ
แต่ฉันแบ่งให้พวกหายบ้างดีึกว่า
'         , ซี
อรอยพนะ วามย
ขอให้เจริญอาหารหะ
เอาเลยมย
ลย
จ
เฮ
แกล้งทําว่าฉันไม่ได้อย่นี่นะ
ฆ
อยากซัดมันให้เต็มเหนี่ยว
เอาเลย ซ้อมมันให้สนกมือ
จ
อย่าให้มันรมฉัน
ฉันยังไม่อยากตาย
ไปให้พัน
ย
'     1 =
มาหา อยาเรองมาก
ขอแทงสักหหแล้วก็จะไปหะ
ไม่โดนพวกนี้วันนี้
วันหน้านายก็โดนคนอื่นอัดอย่ดี
ฆ
อย่าเป็นวันนี้ก็แล้วกัน
ณ           '
เราจะหกคอนายกอน
จะได้ไม่เจ็บไง ดีมั๊ย
ฉันนึกว่าแรดเป็นมังสวิรัติชซะอีก
ย     ย
= =
=-เยยมทสด
จ
- หบปาก
ใครว่าเราจะฆ่ามันเพื่อกิน
ใช่ หลบไปซะ
ฉันไม่ชอบสัตว์ที่ฆ่าเพื่อความสนก
จ
ไปบอกพวกที่มีเมตตาธรรมชิ
ฒณ =
ฉหมเมตตาธรรมพะ
ถ้านายตัวใดกล้าข้ามหลมนหั้นเข้ามา
จ
ก็เอาเจ้านี่ไปได้
กระจอก
=      ฆ =          ร      '
เขยบมากาวเดยว นายเดยงแพ
นายลักไก่มันใช่มั๊ย
ใช่ ฉันลักไก่มัน
ฆณ ๓ณ
จบมน
ต้นแดนหดีไลออน
เราทําสําเร็จ เราทําได้
ณ
ตานายสวยจง
ไสหัวไป
เราเข้าขากันได้ดี
อพยพลงใต้ด้วยกันมั๊ยล่ะ
เยี่ยม กระโดดขี่หลัง
นั่งให้สบายเลยพวก
ฆณ  =
-วาว จรงเหรอ
-ไม่จริง
นายไม่ลงใต้เหรอ
เปลี่ยหฤดู สัญชาตญาณการอพยพ
ฟังคุ้น ๆ มั๊ย
ไม่เลย หวัดดี
งั้นก็ขอบใจที่ช่วย ไปคนเดียวก็ได้
เฮี้ เจ้าวีเซิลยักษ์
รอเราไปถล่มนายตรงนั้นนะ
ไอ้เรื่องท่องลงใต้
ไปหาที่อ่น ฝงชน ใครจะอยากไป
จ ฆณ
ร  ฒณ
เอาแบบน นาย ฉน
สองโสดเที่ยวท่องล่องไพรกัน
ซ =  ฆณ ณ
ทจรงพายหาคนคมกน
จ
กลัวตกเป็นกับแกล้มมากกว่า
ปากคอเราะร้ายเหลือเกิน
- งั้นนายนําทาง ชื่ออะไรล่ะ
-แมนเฟรด
ยึ้ เอาเป็นแมนนี่แมมมอธ
= =๕%
จอมหงดหงดดมย
จ
หรือแมมมอธจ อมโศกา
ย
=   =
หรอแมนนพ...
=   ณ  =
เลกตามฉนซะท
โอเค ฉันเข้าใจ
เอาเป็นว่านายจะไม่สังเกตเห็นฉัน
ฉันจะรดชิบปาก
ฆ
พอตอหฉันพด จะได้อิบ...และก็อิบ...
ฆ        จ          จ
โอ หหน้าตาน่ารักน่าชังออก ดีเอโก้
=== ซ่ 1   ฆซ ณ
คงดพลกทจะรวมอาหารเชากบเรา
ถ้าไม่มีเขา
เราจะมีอาหารเข้าได้อย่างไร
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ที่พ่อเขาฆ่าพวกเราครึ่งฝง
ฆ
แล้วเอาหนังไปห่มตัวให้อบอ่น
จ
เลือดต้องล้างด้วยเลือด ใช่มั๊ย
สั่งสอนให้มนษย์เห็นว่า
จ
'      1 ณณ =    '
อยามายงกบสมงอยางเรา
จ
=
เตรยมระดมพล
จ๋โจมตอนร่งเช้า
ฆ         จ
และดีเอโก้
เอามันมาให้ฉัน เป็น ๆ
ถ้าจะแก้แค้นให้สะใจ
ณ       ๐
ฉนอยากทาแบบสด ๆ
ฒณ
เหนอยชะมด
ฒณ ส
พพนทนอนของนายเหรอ
ตัวใหญ่ขนาดนายก็ต้องใช้ไม้เยอะ
ฆณ ฆณ ฆ้
ฉหมพตาจว
นายเลยใช้ไม้จิ้มฟัน
แต่ไม้จิ้มฟันอย่างนี้
ผนวกกับสมองอันปรีชาชาญณ
ฉันจะเหรมิตรกองไฟ
ฮ่
หาอศจรรย
จะได้เห็นว่าพลังสมอง
= 1๐ ๓  = ๕%
เหพอกวากาลงกาย จรงมยพหพะ
ฉันว่าเห็นประกายไฟแล้ว
ฉันพอจะซกนอนกับหายได้มั้ย เพื่อน
จ
ไม่มีใครให้นายกวนประสาทแล้วเหรอ
ร     ฒณ  =
เพอน ๆ ครอบครว อสรพษ
ญาติ ๆ เขาทึ่งฉันไปแล้ว
อพยพกันไปโดยไม่มีฉัน
เมื่อปีที่แล้ว
@ ๓๕ เซ =
เขาตนกนแตเชามด
มัดฉันไว้เอาหหหามาอดปากฉัน
ฆ      จ
ปิดปากถ้า แล้วล่องไปทางห้้า
ไม่ให้ได้กลิ่นว่าไปทางไหน และ...
ทําอย่างนี้ใครจะรักลง
แล้วหายล่ะ มีครอบครัวหรือเปล่า
นายเหนือย ฉันเข้าใจ
ฆณ     เ
คยกหพรงพนะ
จ       จ
แมนเฟรด ๆ เขยิบไปหน่อยได้มั๊ย
ไม่เอาห่า ใครจะหลับเร็วขนาดนี้
ย
=
แมพน
นั้นดีเอโก้ เตรียมถอย
เด็กนั้นอย่ไหน
ฆ
ฉันทํามันหายที่น้้าตกโน้น
พายทามหหายเหรอ
- ฉันต้องการเด็กนั่น ดีเอโก้
- ฉันจะไปเอามาให้
สมควรแลว
ถ้าหายไม่อยากจะถกกินซะเอง
ฆ
เราจะขึ้นไปรอที่ฮาฟพืค
ณ ซ่ณ
เจอกนหทนน
อย่าให้มันตายซะก่อนล่ะ
เราจะไว้ใจนายได้มั๊ย ดีเอโก้
ไปกันเถอะ
หล่อนถอนขนบนไหล่ฉัน แล้วก็พดว่า
ฆ
ถ้าจะไปมีอะไรกับตัวอื่น
, ซ% ๕=
อยางนอยกเลอก
ฒณ สซั=  = ณ  1
ตวาทสขนเหมอนกนหนอย
ฆณ = 1 1 = ซ๓ =
ฉพนกวาหลอนจะกหฉณนซะอก
ถ้านายคิดจะมีค่ ก็ต้องชื่อสัตย์
ฆ
นายนับว่ายังโชคดี
ไปให้พันได้แล้ว
ฉันว่าการมีคู่แค่ตัวเดียวมันโง่มาก ๆ
ฉันขอหว่านเสน่ห์ไปเรื่อย ๆ ดีกว่า
ย
=
แมพน
ย
=
แมพน
ฒณ =
ดนหนส
ฆ
ยังไม่ตาย
หล่อนไปแล้ว
แมนหนี่ นายลืมอะไรหรือเปล่า
เปล่า
ย
= "
นายเพงชวยเขาหนะ
ม    รัฒฆ     ๐ ๓
แลวตอพนกยงหาทางกาจด
ซ= ซ์ณ 1!แ  ซ ม 1
สงทฉนชวยคราวทแลวอย
ฆ
นายทิ้งเขาไว้ไม่ได้นะ
ดนั้น ควันไฟ
ฆ
ฝงของเขาอย่บนเขาโน่น
ฆ     ฆ
เราพาไปคืนเถอะ
ณ          = '"
พูดกหตรง ๆ ดกาา
ไม่มีคําว่า"เรา" และไม่เคยมีมาก่อน
ความจริงถ้าไม่มีฉัน
ก็จะไม่มี"นาย"อีก
แค่ขึ้นเขาไปเท่านั้นเอง
ฟังดี ๆ นะ
ฉันไม่ขึ้นไปแน่ ๆ
ดี ไม่เป็นไร ฉันจะดแลเขาเอง
ฆ
ใช่ ดีมาก ตัวเองยังเอาไม่รอดเลย
ณ
ฉนจะคอยด
ฆ
ฉันไปเอง ไม่เห็นต้องง้อ
แมมมอธใจร้ายใจดํา
อย่าไปง้อเลย
นายมันเป็นความขายหน้า
= = ฆณณ ซี
ของธรรมชาตจรง ๆ ฐูตวามย
ย
=-= 1
เรองงาย ๆ สบายมาก สบาย ๆ
เรากาลงจะตาย
ย
=
แมพน
เจ้าตัวชมพนั้นเป็นของฉัน
ฆ
ไม่ใช่
เจ้าตัวชมพเป็นของเราต่างหาก
ฆ
"เรา" นายเป็นค่ที่ไม่สร้างสมกันเลย
ไม่มีคําว่า"เรา"
เข้าใจล่ะ ไม่มีลกด้วยกัน
ฆ
เลยต้องอปถัมภ์เด็กแทน
จ
ขอโทษที่ต้องขัดคอ แต่เราต้องไปแล้ว
ฆ ๕ซ๕ เ
แลวเดกละ ขอเถอะ
ฉันต้องพาเขากลับเข้าฝงของเขา
ฆ
'         =         ฆณ
เกงมาก สมงสองหนา
ว่าฉันโกหกเหรอ
- ฉันไม่ได้พด
ฆ
'      ๕=
-แตพายกคด
ฉันไม่ชอบเจ้าเหมียวนี่เลย
เขาอ่านใจฉันออก
ฉันชื่อดีเอโก้ เพื่อน
แมนเฟรด และฉันไม่ใช่เพื่อนของหาย
ได้ แมนเฟรด
ฆ       6 ๕
ถาจะตามหามพษยละก
จ
เขาไปตั้งแต่เช้าแล้ว
ขอบใจ เชิญไปได้แล้ว
ฉันจะช่วยพาเด็กไปคืน
แต่สัฒญาว่านายจะหายหน้าไปด้วยนะ
ณ ๑
ตกลง นายมีปัญหาอะไรเหรอ
นายคือปัญหา
=         =
ฉนหวานายเครยดเลยกพเยอะมาก
ถ้าไดเอ็ท ไม่อ้วนอย่างนี้หรอก
ฉันไม่ได้อ้วน
ขนต่างหากที่ทําให้ฉันดปกปย
ฆจ จ
ก็ได้ แต่เมื่อไหร่พร้อมจะระบาย
ฉันก็พร้อมจะฟัง
ทําอะไรน่ะ ปล่อยเด็กไว้ที่ผานั้นแหละ
- เฝ้าดให้มั้นใจก่อนดีมั๊ย
ฆ
-เขาทาน
ไม่ อย่า ไม่ เดี๋ยว เดี๋ยว
'       ณ
อยาแทงฉนพเลย
ย
นี่แหละปัญหา
อะไรอีกล่ะ
ย
=
เยยมมาก
- บอกแล้วว่าเขาไปกันหมด
ฒณ =
-ดหนส
ฆ
ไม่มีสัตว์ไร้ทางสั
ให้นายตะปบเล่นแล้วเหรอ
คงไปไม่ได้ไกล
เขาไปทางนี้แหละ หรือทางโน้น
ไม่รัวิธีสะกดรอยเลยใช่มั๊ย
ฆ
ฉันเป็นซลอธ
เป็นหมีต้นไม้ กินใบไม้เป็นอาหาร
พวกเขายังไปไม่ไกล กิ่งไม้ยังสด
ขึ้นเหนือสัก 2 ช.ม.ที่แล้ว
กิ่งไม้ยังสดอย่
ฆ
เดินขึ้นเหนือสัก 2 ช.ม.ที่แล้ว
อย่ามายั่วโมโหกันดึกว่า
เอาเด็กมาให้ฉัน
ฉันตามรอยได้เร็วกว่าพวกนาย
ช่างเป็นพลเมืองดีเสียนี่กระไร
ฉันรว่าเขาไปทางไหน
ฆ
กลาเซชียร์พาส
ฆาแ       6ฮ=ซ@ 13เ=    ซ
ทกคนรวามนษยมทอยอกดานหหนง
จ     ฆ     จ        ฆ
ถึงแม้นายจะตามรอยได้
แต่กว่าจะไปถึง หิมะก็ปิดทางหมดแล้ว
ซึ่งอาจเป็น...พร่งนี้ก็ได้
จ
ส่งเด็กมาให้ฉัน
หรือจะหลงอย่ในพายหิมะ เลือกเอา
ฆ      จ
ซ ม ณ
พเจาตาแบเบาะของพาย
เราจะพา เขาไป คืนมนษย์
จ
โล เสือใหญ่หางแกว่งไกวถกทิ้งไว้
ซ       ฆ
= ซณเ
เสอผนหนาสงสาร
ฆ
ชิด เสือใหญ่หางแกว่งไกว
จะนําทางเราไป
แมนพี่ ขอคยกันเดี๋ยวได้มั๊ย
จ
ไม่ ยิ่งพบมนษย์เร็วเท่าไหร่
ฉันจะได้เป็นอิสระ
จากเจ้าตัวเหม็น 2 ตัวเร็วเท่านั้น
๕ ๕ ฆณ ๓%
และกเดกพนดวาย
นายจะไม่มีบิ๊กเบิ้ม
ปกป้องตลอดเวลาหรอก
เมื่อวันนั้นมาถึง ระวังไว้ให้ดี
ฉันจะเคี้ยวให้จมเขี้ยวเลย
เฮจอมสะกดรอย
เดินข้างหน้าฉันจะได้จับตาไว้
'    ฆณ
ชวยดวย
ทําให้มันหยดร้องได้มั๊ย
จ
ทนไม่ไหวแล้ว
ฉันเคยกินแต่ของที่ไม่ขี้บ่นขนาดนี้
เขาไม่ยอมหยดดิ้น
จ
๕  ฆ =
-กหายอมผดทาง
จ
ฆณ ๓  ฆณ
-ระวงหวเขาดวย
วางลง
ฆ ซี = =
เอออมขนส วางลงส
จ
จมกเขาแหง
ฆ
แปลว่าไม่สบายแน่ ๆ
ใครช่วยเลียให้เขาหน่อย จะได้หาย
ณ
ฉพเอง
เขาใส่ผ้าอฮ้อมอย่
ฆ
- แล้วไง
- ก็เวลาเขาถ่าย มลจะหล่นไปไหน
ฆ
มนย์นี่น่าคลื่นไส้
จ
-นายดชีว่าถ่ายหรือเปล่า
ฆ
- ทําไมฉันต้องเป็นคนตรวจมลล่ะ
เพราะเรื่องคืนเด็กเป็นความคิดนาย
และนายมันตัวจิ๋ว ไม่สําคัณ
และฉันจะซัดหายถ้าหายไม่ทํา
แล้วอะไรอีก
+  ฆ
= ==
เดยวน ซด
3 + ร%
ออาย
ให้ตายเถอะ
โอเค มาแล้ว
ณ    '
-ระวงหนอย
'      1 1
-อยาแกวงเลน
=  ฆณ
จะหลดมอแลว
จ
ไม่มีอะไรเลย หลอกหายได้แล้ว
หยุดเล่นบ้า ๆ ได้มั๊ย
๐ = = "
ทาอกส ทาทางเขาจะชอบ
ทําให้ฉันรัสึกดีขึ้นด้วย
ฆ
เอ้า อัมไว้หน่อย
จ
ณ   ณ
หหมาหาฉน
จ๊ะเอื อยที่ไหนเอ่ย
ฆ
ย
1=
อยพเอง
ฆ
เด็กอย่ไหนเอ่ย
ย
1=
อยพเอง
ฆ
หยดนะ นายทําให้เขากลัวแล้ว
จ
= 1
ฉหนหวาเขาหวพะ
ให้กินนมหน่อยได้มั๊ย
= ๓  =
-ดฉนชอบกนหม
-ไม่ใช่แก เด็กนั้น
ตอนนี้ฉันยังไม่มีท้านมนะ
ห่วงโซ่อาหารชั้นล่างสดอย่างนาย
จ
ไม่นํ่าจัจิ๊ขี้บ่น
ฆ
พอแลว
อาหาร
ข้าไม่รั แต่มีคนบอกให้รั
ฆ        ฆ
สดสิ้นโลกคือความหนาวเหน็บ
จ
= ๓ 6เ %
เตรยมตวสยคนหาแขง
ฆจง
ปกป้องวิถีชีวิตของเหล่าโดโด้
การอยู่รอดโดยแยกโดโด้จากสัตว์อื่น ๆ
= ๓ 6เ %
เตรยมตวสยคนหาแขง
ฆจง
๕ ๕
ยคหาแขง
จ
ฉันเคยฟังเรื่องปัญญาอ่อนนี้แล้ว
ณ ๑
ผบกรก
ฆจง จ
อย่าตกลงไป
ไม่งั้นพวกเธอจะต้องโดน...
ฆณ   ฆณ
ผบกรก ผบก...
ฆจง จ ฆณจงจ
ลวกจหตาย
ขอแตงคืนให้เราเถอะ
ฆ ๐ ๓ =
เจาหหกาลงหาและ...
ฆ
ไม่มีทาง
3๑ =  ๐ ซ๓ ๕ ๕
พคอเสบยงของเราสาหรบยคหาแขง
จ
เราจะต้องอย่ใต้ดิน...
ฆ
เป็นเวลาหานนับล้าน ๆ ปี
งนแตง 3 ลกจะพอเหรอ
ฆ
ถ้าไม่ร้้จักวางแผหล่วงหน้า...
ก็ถือว่าเป็นกรรมของหนายเอง
กรรมของพาย กรรมของนาย
ไปให้พัน
โอ๊ย อย่า
=
เอาแตงคหมา
เทควนโดโด้โจมตี
ย
=
เพอแตง
แม่พันธ์ตัวสดท้ายของเราไปชะแล้ว
จ    จ
ฉันได้แล้ว ฉันได้แล้ว
หล่นไปแล้ว
แตงใบสดท้าย
จ
ชิด เราต้องไปหาอาหารเพิ่มอีกแล้ว
=     '
ทางขวาอกหนอย
ไม่ ๆ ไปทางขวาสิ
ดสิ อาหารคําพร้อมโชว์
ฆ
ไม่ ช้าย ๆ ๆ
ทีนี้ต้องหาอาหารให้กับวีรบรษหน่อย
จจ
อะไร หรือว่าศัตร
ฆ
ฆณ  ฆณณ ญ๓
เจาอยากสกบขาเหรอ
ฆ
เสบียงที่ควรค่กับผัประเสริธ
ฆ  ฆ    59
หอนได้แล้ว เด็กน้อย
=  ฆณ   ฆณ
ขนศกกลบมาแลว
จ
ออเหรอ
ย
= = =
อมเหลอเกพ
ร 1 1  =ซชซี ๓
จบลาเพอนคหกอนหอพดมยจะ
ฆ    ฆญณ
ณ ๓
หลบแลว
ณ      ฒ        '
ฉนพดกบนายตางหาก
ฆ
ตามใจ ฉันจะซกตัวนอนแล้ว
จ
= ณ =ซ
ราตรสวาวสดหะ
หยุดทําเสียงบ้า ๆ ได้มั๊ย
ก็ได้ ก็ได้แค่อยากผ่อนคลาย
ย
=
- พพาย...
- ตะปบเลยสิ
นายได้ทําเป็นครั้งสดท้ายแน่
จ
ฉันกําลังทํางาน ไอ้ตัวก่อกวน
หงดหงิดเหรอ ดีเอโก้
จ
ซ 1     ฆณ       ฒณ
ตามรอยเดกออหมนยากหกเหรอ
นายสองตัวมาทําอะไรที่นี่
โซโต้ชักเบื่อรอแล้ว
ใช่ ๆ เขาบอกให้พาเด็กกลับไป
ไม่งั้นไม่ต้องกลับไปเลย
งั้นฝากบอกโซโต้หน่อยว่า
ฉันกําลังจะพาเด็กกลับไป
ฆ       ฆ เซ
แลวบอกดวยวาฉพจะพา...
แมมมอธไปด้วย
-แมมมอธเหรอ
-แมมมอธไม่ไปไหหตัวเดียว
แต่ตัวนี้ไป
ฉันจะพาเขาไปที่ฮาฟพืค
'      ร     '    1
ทาจะเนอแพน ฆามพเลยเถอะ
ย
1 =
อยาเพง
ต้องใช้พวกเราทั้งหมดถึงจะฆ่ามันได้
บอกให้พวกเราเตรียมพร้อมได้เลย
+  ฆ
= =
เดยวน
เด็กหายไปไหน
พายทาหายเหรอ
=
ซด
ฒณ เฆณ เณฒณ = =-= =
อย หารกหนาชงเสยเหลอเกน
จ
สวัสดี ที่รัก สวัสดี พ่อหนหัวโล้น
ฆ
ไปเจอที่ไหนล่ะเนีย
ฆณ      ฆซเ
เจาหนผหาสงสาร
ฆณ
โดดเดี่ยวอย่กลางป่า
ฆ
เสือกําลังจะตะปบเขา
ฉันเลยไปช่วยเอาไว้
กลาหายญมาก
๕ บม  ฆณ
เดกตองการฉน
ฆณ ๕ ขซเ
ฉนกหางวา
=  ณ   = ณ
จะมของตวาวเองเหมอนกนห
= =
จรงหรอ
ผู้ชายที่อยากมีครอบครัวนี่มีเสน่ห์อริง ๆ
ใครบ้างล่ะจะไม่อยากมีครอบครัว
- เธอไปหลบอย่ที่ไหหมา
ฆ
เซ   1 ซ่มณณ
- ก...อยางทรพนแหละ
ฆ
[ 2 ฆซณ 1
หารกมย อยางทฉนบอกหหละ สาว ๆ
ฆ  ซ่
เฮ แมนนพ
ทําแบบนี้ได้อย่างไร
ขอตัวนะสาว ๆ บ่มผิวไปก่อน
ร ๓ ฆณ
เดยวาวฉนกลบมา
ซ๕ ซ่
เซกซ
ถึงไม่หล่อ แต่หายากหะ
ฆ  ซัณ    ณ
ผชายทรกครอบครว
ฆ
= แ
ถงวาเลอะ
ตัวที่อ่อนหวาหก็ถกกินไปหมด
ฆ
'         ซ่     ฆ
อยาแมนหน ขอรอง
ฆณ ง, ๓
ฉนขอนายละ ฉนพนตองการเขา
'     '     '         '
หหมหลออยางพายพนะเหรอ
จ
นายปากไม่ตรงกับใจนี่นา
เปล่า ฉันพดจริง ดนายสิ
ฆ   ฆ
สาว ๆ พวกหน
ทนเสน่ห์หายไม่ได้เลย
ฮ๕๑๓  ฆณ  =
อารมณขนพนพายมนรายกาจจรง ๆ
อย่าให้ฉันทําลายภาพพจห์นายเลย
ขอบใจ แมนนี่เพื่อนรัก
ไม่ต้องมีเจ้าหห
ฆ
แมนพี่ ฉันต้องการเขานะ ก็ได้
สาว ๆ เราคุยกันถึงไหนแล้ว
- คารล
- เย็นไว้ แฟรงค์
'     '           ฒ
พอหหมพวงมาลย
จ
เทียวไปเทียวมาเวลาเจอสาว
'     ฆ =
สวนเจาเสอจอมสะกดรอย
แม้แต่ซลอธยังหาไม่เจอ
เห็นฉันเป็นอะไรเนี่ย แม่นมหรือไง
มองอะไร เจ้าผอมกะหร่อง
อีกหน่อยก็โตเป็นมนษย์ผี้ล่าจริงมั๊ย
จ    ฆ
แต่ฉันว่าไม่หรอก
๕ซณม = = =
ขนกนอยพดเหลอเกนพ
เขี้ยว เล็บก็ไม่มี
=         ซ๕    =     '
ผวาวพรรณกละเอยดออน
แล้วมันจะน่ากลัวอะไรเนีย
เห็นฉันเป็นสัตว์เลี้ยงของเจ้าหรือไง
ก็ได้ เจ้าหนหัวใส
ฆ
ได้เวลาพักแล้ว
ตลกมากหรือไง แล้วนี่ล่ะ
เจ้าจะเป็นขนมของพวกนกฮก
ฆ
เก่งกล้าไม่เบา ฉันยกให้เจ้าเลย
คณพระคณเจา
จ       จ
'       ฆ =
อยาพหะ เจาเสอ
'    ฆณ     '    ฆณ
ชวยดวย ชวยดวาย
เด็กอย่ไหน
ฆ
สบายดี อย่กับแมนเฟรด คาบฉันไว้หน่อย
-  : ไไ5้โไธฐ
เขาจะกหฉนแลว ชวยดวย
ไปให้พันหะ
มันไปทางนี้ ตรงนั้นไง
คาร์ล เจ้าเสือจัดการไปแล้ว
+
=
เดยาวหะ
ฆณ         ฆซ่ 1
มนตายแลวละ
สัตว์กินเนื้อช่างเพลิดเพลินเหลือเกิน
ฉันไม่ชอบเลย
ทําร้ายจิตใจเขาอย่างนั้น
นายก็รันี่ว่ามันเป็นยังไง
ฆ
ขอบใจ วางฉันลงได้แล้ว
ย
=
แมพน
ฉันคิดว่าเราต้องรีบกันหน่อย ดีเอโก้
คายมันออกมา ไปคลกอะไรมาก็ไม่รั
จ             ฆ
ส@ ซัณ =
เมอกฉนนกวา
=  ฆณ ฆณ
พายจะเขมอบฉนพแลว
ฉันไม่กินอาหารขยะหรอก
ฉันคิดว่านายก็เกือบจะ...ใช่มั๊ย
ร   ฆณ
เดยวาวรอดวยพรรคพาก
รอสักครู่ได้มัยจ๊ะ เฮ้เพื่อน ๆ
ขอบใจหะที่รอ
3...2...1
ตรงเวลา
- อย่าให้ต้องเอื้อมไปฟาดนะ
ซ๕     ซ 6    ร
- กเขาเรมกอหน
ฉันไม่สนว่าใครเริ่ม ฉันจะหยดให้เอง
จ
สถาปัตยกรรมสมัยใหม่ ไม่เคยคงทห
ว่าไง แมนพี่
ว่าไง ดีเอโก๊
ไง ชิด
-นายหลงทางใช่มั๊ย
- เปล่า
- ฉันรี๊ว่าเราอย่ที่ไหน
ฆ    ฆ
=
-ถามทางเขาส
-ไม่จําเป็นต้องถาม
- ก็ได้ ฉันถามเอง
ณ =  ซ๕    6  ซ
สาวสดเพอน เหนพวกมนษยผาหมามย
จ
ฉันชอบเกมใบ้คําจัง โอเค
3 คํา คําแรก สตอมป์
เอ้ย ไม่ใช่ แสตมป์
ให้ฉันลองนะ เอฮ้อ ฝง
ฆ
ย
เก่งมาก แมนนี้ ฝงของ...
ฆ
ฟันยาวและกรงเล็บ
ฝงของหมาป่า ฝงของ...
ฆ       ฆ
ฝงของหมี
ฆ
-ฝงของหมัด
-ฝงของหนวด ฝงของจมก
ฆ      ฆ    ฆ
ณ
พวกหนงหนพาเหรอ
ฝงคําลวง ฝงของปัญหา ฝงน่าตระหนก
ฆ     ฆ    ซ  ฆ
ฝงของหก ฝงของปลาบินได้
ฆ     ฆ
ฆเ =ซ   ณ ๓
เฮ ขาวด ฉนเจอทางลดแลว
- หมายความว่าไงทางลัด
-  ก็ทางที่ เร็วกว่าทาง อ้อมไง
ฉันรัว่ามันแปลว่าอะไร
ฆ
ไปทางลัด
เราก็จะเจอกับมนษย์ที่กลาเซียร์พาส
จ
แต่ถ้าไปทางธรรมดาก็จะคลาดกัน
ซ่
= =
ทางพเนยหะ
คิดว่าฉันโง่เหรอ
, ซั๕
พรงพเยน
จ
นายก็จะเป็นแมมมอธอิสระ
หรือจะเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
ฉันเองไม่เบื่อเล่นจ๊ะเอ็หรอก
ย
==
พรรคพวก ดหส
ฆ
= ซ      ณ ๓
ซด เขยวดาบเจอทางลดแลว
ไม่ล่ะ ขอบใจ ฉันยังไม่อยากตาย
งั้นฉันขอแนะนําให้นายเลือกทางลัด
ซ่      แฉ
นพนายขฉพเหรอ
ฆ
ไป
แจ๋วไปเลย เจ้าเสือ
เร็ว เข้าไป
โอเค ฉันเลือกทางลัด
ย
=
นพากเรา
รวมกล่มกันไว้ เดี๋ยวหลงกัน
จ
พรรคพวก
ย
ปลานีหว่า
เดินให้ทันหน่อยได้มั๊ย
'   = ๕ 1 1 ๓
แคตามรอยทารกคนหงกจะแยอยแลว
ฆ
จับได้แล้ว
กัปตัน มีก้อนน้้าแข็งข้างหน้า
โอ ไม่หะ
ใครอยากเล่นอีกรอบบ้าง
บอกให้เจ้าหนูระวัง ๆ หน่อย
ฆฒณ = ๓% =
ดหนสเจาเสอ
ฆ
ไม่เป็นไร
เจ้าเสือกําลังเล่นไล่จับกับกวางอย่น่ะ
ฆ
ใช้เขี้ยวขบเล่นนะ
เล่นไล่จับกัน ชิด นายเป็น
ชัวร์
โอเค ไม่เห็นมีรปชลอธเลย
ฆ
ไม่เคยเห็นรปซลอธเลยสักตัว
ย
ด แมนนี รปแมมมอธ
ฆ    ฆ
-    ฆ =
พหาตนเตนจรง ๆ
ฆณ ณ ซร =
เจาอวหนเหมอพนายเลย
=  ฆณ
เขามครอบครวดวย
'      =
ทาทางมความสขหนะ
จ
๐ ๓ซ 1เ '
กาลงเลนกบลกอย
ฆ  ฆ
ย
นีแหละปัญหาของนาย
นี่เป็นสิ่งที่แมมมอธควรทํา
เณ ฆณ ๓ ๕=  ฆณฆ
หาคสกตวแลวกมลกดวยกน
ฆ       ฆ
=
-ซด
- ว่าไง
หบปาก
จ
๕ = ณเ ณซ =
เหพหรอยงละ เจาเสอพาเรามาอก
ฆ
นั้นฮาฟพีคไง
ถัดไปก็กลาเชียร์พาสแล้ว
ฉันไม่ไว้ใจหายได้ยังไงเนีย
ได้ยินมั๊ย เจ้าตัวน้อย
= = ๓% ฆ
เกอบถงบานแลว
ฆณ ๓ณ ร  ซ๕
เทาฉนเหงอออกเตมเลย
เราต้องฟังข่าว
ทกครั้งที่นายเป็นอะไรงั้นเหรอ
จ
เขาเรียกร้องความสนใจห่ะ
=  ฆ ณ ณ
จรง ๆ พะ เทาฉพรอหมากเลย
นั้นเสียงท้องนายร้องใช่มั๊ย
ฉันว่าเสียงฟ้าร้องแน่ ๆ
แต่จากใต้...ดิน
ย
=
าง
ฒณ  ซ๕
ตามฉหมาเรว
ก็ไปสิ ฉันจะได้ตามไป
ฉันอยากกระโดดได้อย่างนั้นจัง
=
เชญเลย
๕ ๓
เรวเขา
ซ๕    ซ
พายเหพธารลาวามย
อัมเด็กไว้
จ
ย
=
แมพน
แมนพี่ ๆ เป็นอะไรหรือเปล่า
๕ ๓  =   =
เรวเขา พดสพวก พดส
ฆ    ฆ
อะไรหะ ไม่ได้ยินเลย
=         ฒ     '
พายเหยยบงวงฉนอย
ฆ
ไม่เป็นอะไรนี่
ทํางั้นทําไม
นายช่วยฉัน แต่นายอาจตายได้นะ
นั้นเป็นสิ่งที่ทํากันในฝง
ฆ
ดแลเพื่อนพ้องไง
ขอบใจ
รัมั๊ย เราเป็นฝงที่แปลกประหลาดที่สด
ฆ           ฆ                    จ
แทนรอตะปบแมมมอธหั้นจะไม่ไหวแล้ว
ฆณ   ฆณ
หามแตะตองแมมมอธ์
จนกว่าฉันจะได้เด็ก
ฉันจะฉีกมันเป็นชิ้น ๆ
แยกเนื้อขาวไว้กองนหึง
ร  =  =
เพอแดงอกกองหง
' = ๓ = 1 1 ๓
หยดพลามซะท ฉนหาจะแยอยแลว
จ                         ฆ
หัวไหล่ค่อนข้างยากหน่อย
ฆ
1 1     ๐
แตอรอยลาศุด  ๆ
บอกให้หยดพล่ามไง
จ
เก็บแรงไว้
แมมมอธไม่ใช่ล้มง่าย ๆ หะ
มีทางเดียวที่จะทําได้
ฆณ ฆณ ๓
ตอหมนเขามม
จ
ไม่ให้มันหนีได้
แล้วเมื่อแกล่อหลอกมันไว้
ฉันจะตะปบคอหอยมัน
นี่เราต้องหาที่กําบังลมให้เด็ก
- อีกไกลมั๊ย
-3ไมล์ได้
หมดแรงแลว
= ซณ 1 ซั ม
เราจะถงทนนพรงพเชา
จ
ทําอะไรน่ะ
ฆณ = ๐   ฆณ ๓ณ  1 =
บนทกตาหานความกลาตวาชลอธนหนะส
งั้นก็วาดให้มันนอนลงสี จะได้สมจริง
ฆ ๕ณ% ณ , ร
แลวกตยนยกวาน
จ จ
ย
=
เยยมสด
จ
'             =-= =
ฮา ๆ ตลกเหลอเกหนหะ
ฆณ ฆณ ๓ =
ฉหมพนอจฉรยะ
แต่ต่อไปนี้
พวกหายจะจดจําฉันในจานะ...
ซ๑
= ๓      '         =
ซด จาวแหงพระเพลง
จ้าวแห่งพระเพลิง หางนายกําลังติดไฟ
ขอบใจ
ต่อไปฉันจะเรียกนายว่า ดีเอโก้
จ้าวที่จะสังหารใครที่กล้าแตะต้อง
ฆ เ          ง ๓ ๓         ฆณ
ลอเลนหรอกหา เจาตวฉลาดนอย
ซ่ ณ ณ
น พกรก
=
ดซ
ฆ
ไม่อยากเชื่อเลย
ส ฆมณ ณ ๕ ฆ
มาน เจาสตวสองเทา
ฆณ  ฆณ ๓
มาเจาหนอนตวนอย
=
มาหาลงชซด
จ
ไม่ใช่ ทางนี้
ฆ
=
ทางพ
อย่า ไปหาเขาไป
ไปหาเขา
ก็ได้
'                   ฆณ
เกงมาก พยายามเขาพหะ
ดเขาสิ เจ้าหนของพวกเรากําลังโตขึ้น
ฆ      ฆ
โอเค มานี่ ได้เวลานอนแล้ว ปักลก
จ จ
ซัณ ฮ  1เฮ
ดพยกษเจาเสนหนน
ฆ
รัมั๊ย ดีเอโก้
ฉันไม่เคยมีเพื่อนที่เสี่ยงชีวิต
รซ= แ     ฒ
เพอชวยฉนเลย
ใช่ อย่างแมนนี่
เขาเป็นคนดี
ฒณ =
พนสหนหะ
= ณ =ซ
ราตรสาสด
๐                 ฒ     '
มาทาความสะอาดกนหนอย
พ่อเจ้าจะว่ายังไง
ล้ากลับไปมอมแมมอย่างนี้
: :
ทําความสะอาดทีเปือนหน่อย
=ซ ๓          รั=
ดดขนแลว ตรงนอก
ฆ
นายทําความสะอาดได้ดีจริง ๆ
ฒ        =     ณ
ฉพหวาเขาชกจะเหมอนฉนนะ
ว่าไง ดีเอโก๊
-บางทีเราไม่น่าทําอย่างนี้นะ
- ทําไมล่ะ
เพราะเขาจะโตขึ้นเป็นนักล่า
คิดว่าเขาจะล่าใครล่ะ
เราช่วยเขาไว้ เขาคงไม่ล่าเราหรอก
ใช่ และบางทีขนเขาอาจยาวขึ้น
คอเรียวยาว เรียกนายว่าแม่ก็ได้
นายมีปัณหาอะไร
เปล่า ไปกันเถอะ ฉันหนหาวจะแย่อย่แล้ว
ฆ
เฮ๊ ดีเอโก้ แข็งตายแล้วเหรอ
ลงไป
- ลงไปแล้วตามฉัหมา
- เกิดอะไรขึ้น
ย
ทีหบเขาของฮาฟพืีค
จ
- มีกองกําลังซ่มโจมตือย่
จ         ฆ
- ว่าไงหะ
หมายความว่าอะไร ซ่มโจมตี
จ
พายหลอกเรามาเหรอ
ฒ ฆ ซ่ณ
มนษหนาทฉน
ฉันควรจะได้เด็กไป แต่...
นายพาเรามาให้ถกรมกินโต๊ะ
ฆ จ
ออกไปจากฝงได้แล้ว
ฆ
- ฉันเสียใจ
- ยัง ยังไม่ถึงเวลาเสียใจ
ฟังก่อห ฉันช่วยพวกหายได้
เราจะตีฝ่าออกไป ชิด
ไม่ได้ พวกมันแข็งแกร่งมาก
-นายต้องไว้ใจฉัน
- ไว้ใจเรอะ
ทําไมฉันจะต้องไว้ใจนาย
เพราะฉันเป็นทางเลือกเดียวของนาย
ณ =
สวสด สาว ๆ
ดสิว่าใครโผล่มา
ฆ
ดีเอโก้ กําลังเป็นห่วงหายพอดี
ไม่ต้องห่วงหรอก
=   =
อก 2นาท
นายก็จะได้ลิ้มรสการแก้แค้นแล้ว
1 ณ
หารกมาก
ฆณ ๕ ฆ๓ ฆณ ฆ% ๕ซ๕ 1
ฉนเหนพเจาซลอธ มหอมเดกอย
จ       ฆ
'         ฆณ        '      ซ๕
อยาแสดงตวจนกวาาจะเหพแมมมอธ
เราต้องจ๋โจมมัน
ฆ
หายอยากตะปบอะไรใช่หรือเปล่า
ใช่ ๆ ฉันอยากตะปบ
แล้วจะรออะไรอีกล่ะ
อย่า บอกให้รอแมมมอธก่อน
ท่าไม้เกาหลัง
กินฝันไปซะ
จ
รถไฟเหาะตีลึงกา
สลาลม สลาลม ไอ้น้อง
โทษทีพวก
เขากลายเป็นหิมะไปแล้ว ไปก่อนล่ะ
ฆณ ๓ณ
จบมหมา
เซอร์ไพร์ส
'        ณ
เอาละ ตามฉหมา
ไปรับชิดและรีบออกไปตอนที่เรายังไปได้
ว่าไง ดีเอโก๊
1 ๓
ชวยกนรมแมมมอธเถอะ
จ
ย
1=
อยพเอง
ฆ
ใช่แล้ว เล่นจ๊ะเอ๋
[1 เล๐0 1
าากหวาผทแกรงกวาเทาพนทจะอยรอด
ฆ            ฆ
ไม่เสมอไปหรอก
ทําอะไรน่ะ
ปล่อยแมมมอธไปซะ
ได้ งั้นฉันจะฆ่าแกก่อน
เราทําได้
เราเคยเป็นพวกเดียวกันใช่มั๊ย
เคยเหรอ ไม่เอาน่า
เรายังเป็นทีมเดียวกันอย่
ฆ
ฉันขอโทษที่หลอกพวกนาย
๕มส@ ม ขณ    ซ๊ -=
พนายกรพ ฉหมนพวกขเกยจผกพยาบาท
ฆ          ฆ
หยดได้แล้ว เจ้าหน
จ              ฆ
ฆณ  ฆ ๕
พนพายตองเขมแขง
นายต้องดแลแมนเฟรดและชิด
ฆ
โดยเฉพาะชิด
=   ณ  =
เลยแผลตวเองส
นายเป็นเสือนะ
ฆณ ฆณ   =ซ
ฉนจะอมพนพายเอง ดมย
จ
ห่า ดีเอโก้
แมนนี่ บอกเขาสีว่าเขาไม่เป็นไร
เน
ทิ้งฉันไว้แล้วไปซะ
ถ้าพวกมนษย์ผ่านไปแล้ว
จ
หนายจะตามเขาไม่ทัน
นายไม่น่าช่วยฉันเลย
เป็นสิ่งที่เราทําให้เพื่อนในฝงน่ะ
ฆ
1 =                      ซ
อยาลมพวกเราพะ ตกลงมย
เราจะไม่ลืมเจ้าเลย
'
ลากอน
=
ซด
'
ลากอน
ใช่แล้ว จ๊ะเอ๋ เบบี้
มาเถอะ ชิด ลงใต้กันเถอะ
บาย
เสียเวลาทําไม
นายก็ร้ว่าคนพดไม่ได้
ฆ   ฆ
ดีเอโก้ นายไม่เป็นไรนี่
ก็มี 9 ชีวิตไง
นายไม่เป็นไร นายไม่เป็นไร
'
ขอจบหนอย
ฆ
= ๑=ข% ๓ 4  - 2
ยหดตอพรบเพอนเกลอ ขหลงมย
ไม่ ฉันต้องรักษาเกียรติภมิที่เหลืออย่
ฆ     ฆ
เ  = '"
พายมาอยกบพากเราดกวา
ฆ
ย
= = =-= = =
ลมเรองเกยรตภมซะ
ฆ
ฉันขอขี่หลังเองก็ได้
ซ%
ขนมาเลย
'    ฆณ     '     ร     =     ฆณ
ชวยฉนหนอย ยฮาเดนหนา
เออ..ไม่ดีกว่า แล้วแต่นายละกัน
๕ 3๒4
อพยพครงพดทสด
จ
ฉันจะพานายไปปบ่อน้้าที่ฉันชอบ
ตัวฉันกลายเป็นสีน้้าตาล
ร  ซ่  =  ฆ
ตอนเชอราทขนเรมแหง
นําสนใจจริง ๆ
ร  ๕3 ๕ 4๕  ฆ
เรองยคนาแขงหมนเชยแลว
จ
ที่ทันสมัยกว่าคือเรื่องโลกร้อนไง
ฝันเข้าไป
งง ธน๒น์อร: “ไร1๐ทไอว๕
โหญ