아이스 에이지의 감독인
크리스 웨지입니다
공동 감독인 카를로스
살다나입니다
20세기 폭스 로고가 나간 후
저희 영화가 시작됩니다
- 멋진데요
- 인상적이죠
얼음이 아니라 아네요
얼음으로 할까 했는데
스케줄이 너무 했죠
영화는 이렇게 시작됩니다
이 스크랫 장면은
원래 대본엔 없었어요
눈 속에서 시작하는 게
적절할 것 같아 선택했어요
마치 아이스 에이지 영화표를
손에 들고 들어오는 느낌이나
로비에 걸린 영화포스터를
지나는 느낌을 주는 것 같아서요
관객들의 기대도 부응하면서요
그런 자극을 주려고
스크랫으로 결정했는데
영화에서 가장 큰 사랑과
유명세를 탄 캐릭터가 됐죠
멋진 애니메이션의 단면을
보여주고 싶었어요
우리가 원하는 스타일로
그려내고 싶었죠
모험이었죠, 대본상엔
자연이 주 배경인 동시에
핵심이기도 했거든요
등장하는 세 종의 동물은
모두 아웃사이더들로
공존의 미덕을 배옵니다
전혀 웃기는 얘기가 아니에요
집에서 분리된 한 꼬마가
이들과 같이 지내는 이야기거든요
하지만 최대한 코믹하게
그리는 게 우리 임무였고
애니메이션에 대한 우리 이상과
주인공만 이용키로 했죠
좋아하는 장면 중 하나예요
로드리고 블라스 작품이죠
이 장면이 떠 올라
한번 해보자고 한 겁니다
아이스 에이지를 캐럭터로
표현할 최선책은 무엇이고
영화를 이끌어갈
원동력은 과연 뭘까?
시각적으로는
"어떻게 나타낼까?"
"거대한 빙하 폭풍이
주인공들을 미든가"
"특정 주인공 하나만
쫓는 걸로 설정한다면"
"가장 조그만 몸집을 가진
동물이 적격이지 않을까?"
주인공들을 디자인한
피터 드 세브가
스케치에 스케치를 거듭했어요
빙하시대에 관한 자연사
박물관과 책을 참고했죠
작은 여우원숭와
다람쥐 모양을 합성했쇼
"요 조그만 녀석을 빙하가
덮치는 거야"로 결론 났죠
10분간의 회의 끝에
당첨된 아이디어죠
레이아웃 아티스트인
빌 프레이크가
주말 내내 작업해서 월요일 아침에
5개에 보드에 그려가며.…
결국 끝까지 밀고 나갔쇼
제작 초기에 정한 기본 맥락이
마직막까지 잘 고수 된 편이죠
곳곳에 코믹한 요소를
집어넣는 거였어요
장면 장면마다요
바로 이런 장면이죠
불쌍하게도 이 동물들은
걷고 또 걷습니다
이동을 하는군요
이동 장면을 이야기의
시작으로 해서
익살스럽게 그리기로 했는데
더 긴 내젼도 엿 찍었어요
나름대로 다들 재미있었지만
길이를 잘라야 했어요
이야기에 속도감을 주기 위해서죠
이 유머가 좋아요
마지막으로 그린 거죠
마지막에 찍은 것 중 하나였죠
캐럭터들 모형을 다 뜨고
모든 준비가 끝난 후에
제작에 들어갔으니까요
매니네요
이동 장면에 등장시킬지
아니면 뒤에
등장시킬지 고심했쇼
이야기의 중간부더
작업을 진행하다가
시작과 마무리를
하는 식이었는데
대체 장면 연출은 쉬웠는데
실제 편집이 아주 어려웠어요
이동하는 북새통 속을
걸어가는 장면인데
외로움을 즐기는 캐릭터를
표현하는데 효과적이었다고 봅니다
다른 태전보다 영화 네전이
덜 섬세하게 표현됐어요
속도감 있게 진행 시켜
관객들이 빨리 이야기에
빠져들게 하려면 어 수 없었죠
조금 전은 매니의 등장이었고요
이젠 시드가 나오는군요
이 장면 역시 몇 번의
수정을 거친 후에야
이런 장면이 나온 거랍니다
이 장면도 마지막에
찍은 것 중 하나였죠
00 부록을 보시면
어떤 몇몇 장면들은
완성본 임에도 불구하고
무자비하게 삭제하고
다시 제작했죠
이게 마지막에 작업한 건데
이 단계에선 시드를
속성으로 완성할 수 있었죠
조기에 캐릭터 탐구할 때
성격이 결정되는데
그림과 대사가 그 성격과
조화가 안 될 때가 있어요
수정분인데 조화가 잘 된 것 같아요
코뿔소 장면이에요
이 단계에선 영화가 어떻게
전개될지 감이 잡힐 때죠
이 두마리의 코뿔소 장면요
실제로 세 번째로 작업한
애니메이션이죠
이 두 마리 코뿔소가
민들레에 푸 빠져
이동하기 전 최후의 만찬에
흥분 돼 보이죠
우여곡절 끝에 이걸 어렵게 찾아내
상대에게 감사를 표하는데
시드가 들어와서 분위기를 망치죠
성우들에겐 최대한
즉흥적이길 요구했어요
자연스런 애니메이션이
나오길 기대했거든요
애니메이션 제작은
한마디로 생동감에 달렸쇼
그래서 성우의 역할이 아주 중요하죠
생동감을 유지하려면요
존 덕분에 재미가
한층 더해졌어요
제가 좋아하는 대사는
"코뿔소들은 지능이 새대가리지"
"지능이 뭔진 아냐?"
존의 표정도 가관이었고요
두 주인공이 처음 만나는 장면인데
이때 연기와 대사, 유머의
틀을 정하는 게 중요해요
명쾌한 유머가 여기서 터졌고
진짜 카메라로 찍은
듯한 효과도 줬어요
음악이 극적으로 되면서
테마가 나갑니다
실제 첫 장면이랄 수 있죠
관객이 영화 속으로
빠져드는 순간이랄까요
애니메이터들도 영감을 받아
즐겁게 작업에 임할 수 있었죠
최고의 장면은 유머
속에서 나오기도 하죠
겉으로 보이는
스타일이 맘에 들어요
시간을 많이 투자한 결과죠
예산과 스케줄 문제 때문에
단순미란 스타일을 살리게 됐어요
환경을 단순화시키면서
대신에 주인공들에
더 비중을 뒷어요
그래서 30 배젼의
로드 러너를 도입했고
주인공들을 섬세하게 표현했어요
디자인에서 모형제작자,
리깅과 애니메이션,
모두의 노력 덕분이었죠
주인공들을 보시면
털의 감촉을 느낄 수 있고
비듬까지도 볼 수 있어요
코뿔소 피부와 세부
묘사는 정말 놀라워요
- 이 장면이 맘에 들어요
- 악몽의 장면이죠
힘든 작업이었지만
꼭 집어넣고 싶었어요
꼭 실제 일어나는 것 같잖아요
이 장면에 캐럭터의 시선도 좋아요
우린 우리 나름의 한계를 정했어요
레이아웃과 카메라의
이동에 맞춘 거죠
하지만 카메라 움직임이 자유로울 때
최상의 그림을 뽑아낼 수 있었죠
가장 좋아하는 대사예요
"눈이 참 예쁘다"
전 이 촬영각도가 맘에 들어요
매니의 관점에서 본
시드의 크기를 알 수 있죠
둘 사이의 감정의 교차도
잘 보여주죠
조명 때문에 더 맘에 들어요
시드가 매니의 그림자
안으로 들어가는데
크기가 어마하게 대비가 되죠
독특하고 흥미로운
조명기술 덕분이죠
존이 초기에 한 더빙인데
편집 안 하고 사용했죠
이건 레이가 초기에
녹음한 거고요
시작에 앞서
몸동작 테스트를 하는데
맘모스와 나무늘보의
움직임부터 파악합니다
많은 자료를 참고하죠
맨프레드는 코끼리를
대용해서 연습했어요
폭포예요
연구를 좀 하다가
몇 가지 기술을 합성한 겁니다
블루 스카이의 랜더링
기술이 큰 도움이 됐죠
이 물을 표현한 게
최고의 효과일 거예요
인간의 첫 등장입니다
차별화가 필요했어요
재미있는 만화 동물과
인간은 전혀 별개니까요
자연스럽게 표현하고 싶었죠
이 첫 장의 초기 장면들은
실제 영화를 보는 듯한
느낌이 들도록 작업을 했죠
마치 카메라가 망원 렌즈로
캐릭터를 바라 보는 것 처럼요
거리도 좀 있어 보이죠
가까이 가서 보면 더
섬세하게 묘사돼 있어요
거꾸로 됐다고나 할까요
실제 세상에선 인간이
주체가 되는 반면
여기선 동물이 주체가
되어 인간을 관찰하죠
"인간은 말을 못해" 대사는
이 영화의 유머랄 수 있죠
정말 맘에 들어요
호랑이한텐 처음 시도해
보는 건데, 어떤 대사는
마이크 써메이어가 맡았는데
정말 놀라워요
성격에 딱 맞거든요
진짜 영화가 여기서
시작된다고 느끼게 되죠
여기서 던진 미끼 때문에
이야기가 진행된다고 보면 됩니다
다시 매니와 시드네요
테스트 관객들의
반응이 놀라웠어요
이 장면에 열광했어요
늘 웃음도 터졌고요
애니메이션을 하다 보면
유머엔 진력이 나게 되죠
무료함을 느끼다가
관객들 반응에
다시 들여다 보게 되죠
관객들 이상으로
웃게 되지요
시드가 참 재밌어요
특히 여기서요
비를 짝 맞은 모습에선
어김없이 웃더군요
훌륭한 대비죠
효과를 잘 썼어요
정말 젖은 것 같잖아요
정말 안돼 보이네요
사실 이 장면에서 시드의
모습을 캐릭터화 했어요
애니메이션에선 한 순간을.…
멋진 장면이에요
좋은 장면이죠
시드가 매니의 상아 위에서
코를 이불삼아 편안해 보이네요
애니메이션이 아니라면
가능키나 하겠어요?
상아를 그물침대 삼아
코를 이불로 덮고요
이 장면에선 시드의
시간 감각을 쫓아갑니다
다른 장면에서보다
빨리 움직이고 있어요
시드의 민첩한 행동은
이 장면을 계기로, 시드에게
더 극한 상황도 시도하게 되죠
캐릭터의 이해에 도움이 됐어요
나중에도 이 순간을 늘 회상합니다
민첩한 시드를요
한번은 이런 적이 있었어요
우박이 내리는 대목
에서 폭소를 터뜨렸는데
정말 멋져요
또 스크랫이네요
이 스크랫 장면은
제작 초기에 생각한 거죠
오프닝으로 쓰려고요
발에 밝혀 죽는 걸로
마무리하려 했는데
이 장면으로 했더니
관객들 반응이 좋아서
계속 해서 쓰기로 했죠
무대 뒤의 주인공이죠
여기저기 불쑥불쑥 나타납니다
재밌어요
극적인 상황인데도
극적이거나 감동적인
장면이 나올라치면
늘 스크랫이나 재미있는
대사로 처리하죠
그러면 관객들은
웃음면서 한숨 돌리게 되죠
이 공격 장면은
미광으로 처리하고 싶었어요
회색 빛이 감도는
새벽녁의 미광으로요
이른 아침 느낌이 났으면 했죠
색조를 부드럽게 하면
대조가 약해지긴 하지만
극장에선 좀 및및해도
00론 꽤 잘 나왔어요
빚이 장면 전체에 걸쳐
점진적으로 밝아져요
빚을 조금씩 가해서
밝게 만들기가 힘들었쇼
이 장면 역시 극적이어서
까다로웠어요
이 영화는 일반 관객을
위해 만들어졌기에
몇 가지 제한한 게 있어요
폭력의 수위를 조절해서
어린이들이 편하게
볼 수 있도록요
이 장면은 무섭게
보이도록 했는데
표현하기 힘들었어요
아기를 구하는 엄마가
너무 영웅담 같죠?
이 장면이 좋아요
해가 떠오르면서
점점 밝아지고 있어요
아침이 왔군요
물을 봐요
멋지지 않나요?
생동감 있게 표현하려고
공을 많이 들였어요
최대한 생동감을 살렸어요
격투 장면에선 폭력 수위를
약하게 하는 게 문제였죠
둘이 캠프로 돌아왔을 때
보이는 대량의 시체들을
설명할 필요가 있어서
이해를 돕기 위해
몇 장면을 삽입했어요
인간이 등장하는 장면을
연출하기가 힘들었어요
다양한 애니메이션을 보면서
인간이 어떻게
움직이는지 연구했죠
- 어려운 도전이었어요
- 디자인적으로요
조기부터 인간 표현이
어려울 거라 예상해서
그 부분을 잘 살리려고
많은 노력을 했는데
고도로 정확히 표현하진
못했겠지만
다양한 시도를
할 수 있는 기회였어요
관객들은 그들이 최대한
실제와 닮길 기대하죠
인간의 움직임은
늘 보는 거니까요
표정의 변화나 다친 모습까지도
애니메이션에선
제대로 그려지길 바라죠
애니메이터들이 자신들을
직접 찍어 참고한 장면이
00에 수록돼 있습니다
이 씬이 맘에 듭니다
늦가을 분위기가 나죠
이 영화는 북동쪽에서 찍었는데
저희 사무실 창 밖을 통해
4계절을 다 볼 수 있었고
잎이 무성한 숲에 대한
많은 자료를 참고했어요
자작나무도 그랬고요
온통 분홍과 빨간 단풍이 들어있어
전체 장면이 차가우면서도
동시에 따뜻한 느낌이 들죠
잎과 하늘의 색깔이
물에 반사가 돼 있죠
물 얘기가 나와서 말인데
이 장면의 물은 환상이에요
가장 시각적으로
저를 사로잡는 건
물에 비친 엄마 그림자와
그녀가 움직이는 자태로
저기 물거품 보이죠?
정말 완벽해요
여기서 꼭 연출하고 싶었던 건
다른 두 장면에서 봤듯이
인간과 동물을
차별화 시키는 거였는데
동물을 주체로 표현했고
인간에게선 신비감이
물씬 풍기도록 했어요
마치 인간과 애완 동물의
관계를 보는 것처럼
강아지 눈을 보면서
의사소통을 하듯이
그 교감이 거의
전부랄 수 있죠
"저녁 안 줘요?"나
"쉬 할래요" 처럼요
여기선 그 주종관계를
뒤집어 높은 거죠
주인공과 인간이 눈으로
의사소통을 하니까
자연히 전체 영화에
속도감이 떨어져서
다양한 연기를 가미해
진행을 빨리 했습니다
시드가 익살을 떠네요
늘 웃음을 유발시키죠
우리가 첨가한 겁니다
대본에선 묘사에 한계가 있어서
스토리보드 아티스트와
애니메이터들이 했어요
한 가지 이해할 건
애니메이션과 실사의 차이점인데요
애니메이션은 좀 더
시각적인 매체란 거예요
상당량의 이야기 전개가
그림으로 설명이 됩니다
아이스 에이지에서도
판토마임으로 대부분 설명했고요
유머가 오가느라 대사가 꽤 많은데
너무 빨리 이야기가
진행되는 건 피했어요
이런 순간 순간을
제대로 살려
더 재미있게 하려고
이야기에 살을 붙였어요
벽을 타는 장면은 늘 재밌어요
대사는 최대한 자제시켰습니다
- 행동을 더 첨가했죠
- 연기 부분을 더 살렸죠
활기 넘치는 장면을
작업하는 건 늘 신납니다
카메라 배치도
아기가 나오고
디에고가 나오네요
주인공 넷이 모이는
첫 장면이죠
호랑이와 시드, 매니,
아기가 그들이에요
이 부분 대사를 쓴
마이클 배그는
처음으로 시나리오에
코미디를 가미한 작가로
아마 이 부분 대사 수정을
제일 많이 했을 거예요
특히 디에고의 말투를
정하느라 고심했는데
냉혈한 자객이란
정보가 다였어요
아기 엄마를 쫓아가면서
아기를 되찾으려 하는 건
그의 또 다른 일면이죠
처음엔 강제로 뱃으려다
매니가 좀 더
위협적인 상대라 생각해
외교적으로 변하죠
성공할 거란 확신은 없지만요
하지만 여기서 보여주는
그의 또 다른 일면은
영리하다는 겁니다
아기는 최대한 순수하고
귀엽게 표현하려 했습니다
부연 설명할 거 있어요?
웃기죠
저기 미끄러지며 나는
소리는 늘 봐도 재밌어요
- 시드 표정이 절박하네요
- 힘들었던 장면이에요
거의 설명으로만 진행된
장면이에요, 왜냐하면
이야기로 풀어내기가
힘든 장면이었거든요
이 장면은 관객들에게
그들이 뭉치는 이유를
주인공 각자의 입장에서
설명하는 겁니다
매니가 나오네요
매니가 심술곳은 이유를
여기선 일단 보류했다가
나중에야 인간들 때문임을 밝히죠
여기에선 인간 거주지
안에 들어가진 않지만
아기에게 정을 느낌니다
바구니 안에 든 아기를 보고
매니의 마음이 움직이죠
애초에 아기를 구하자고 한게 시드라
아기를 구하는 데 단호하죠
재미있는 장면이죠
자신의 뭔가를 과시하는 듯이요
디에고는 그들을 설득해
아기를 데려가려 하죠
이 장면을 찍는 데 필요한
자료 수집과, 지루하지
않게 찍는 게 관건이었죠
몇몇 코미디를 가미한 게
빚을 발한 것 같아요
덕분에 자연스런 장면이 나왔어요
시드가 막대를 입에 꽂고
디에고 말투를 흉내낼 땐
아주 가관이었어요
관객들이 웃어서 보람을 느겼어요
기분이 좋았쇼
시간도 많이 걸렸거든요
갈린 추란 애니메이터가 한 건데
힘들게 작업했어요
장면이 긴 와중에 캐럭터들의
성격을 보여줘야 한 데다
카메라 움직임까지
고심을 해야 했거든요
대사는 나중에 들어갔쇼
"빨리 도착해야 저 빼드렁니랑
꼬마를 떼낼 수 있지"
짐 브레스나한의
멋진 장면이에요
감탄을 금치 못 했죠
호랑이 말투와 움직임이 멋졌어요
위협적이잖아요
디에고를 파악할 수 있는 장면이죠
본격적인 이야기는
여기서부터 시작입니다
우린 그들이 해야 할 일을
눈치채게 되고
여기서부터 이야기가
풀리기 시작합니다
대본이 암시할 수도,
직관이 암시할 수도 있죠
"빙하시대 세 포유동물과 아기"
이야기가 되는 거죠
아기를 축구공처럼 다어요
세 동물과 아기의
관계를 다지만
여기서 그들은 아기를
보호하는 입장이니까요
아기가 우는 이유를
알아내려 하는 장면인데
코미디적 요소 때문에
자연스럽게 전개되죠
스토리보드 상으로도
재미있었던 장면인데
애니메이터들이 3ㅁ로
정말 잘 표현해냈어요
화장실 유머를 적절하게
배치하려고 노력했어요
거부감을 주기 쉬우니까요
꼭 내터를 바른 빵 같은
느낌이 나도록 했어요
여기서 사람들이 박장대소했어요
공동 작업한 첫
장면 중 하나인데요
우리 둘이 처음으로 고심하며
코미디의 색깔과
타이밍을 의논한 때죠
대사와 동작 사이의 공백을
과학적으로 연구했어요
이 장면이 절정이에요
정말 웃겼어요
객석은 완전 웃음바다였죠
데이빗 토레스가
애니메이션을 한 것으로
호랑이를 잘 묘사했어요
성우 연기도 동시에 하기로 한 게
재미있는 발상이라고만
생각했는데
목소리 연기를 듣는 순간
감동이 밀려오더군요
사악한 호랑이와 아기가
멋진 대조를 이루었어요
멜론과 도도새예요
여기 등장하는 스크랫은
조기 대본엔 없던 설정인데
애니메이션에서만
보여줄 수 있는 재미죠
줄거리 작업을 할 때가
모든 사람들이 72
신드롬을 겪던 땐데
빙하시대와 72(의
공통점을 발견했죠
생존의지로 뜰돌 뭉친
광기 어린 사람들은
지하에 참치 캔을 재어놓고
지구 종말을 기다리는 걸
자신들의 멸종을 두려워
하는 도도새에 빗대요
도도새는 자신들만이
살아남을 거라 믿고
건물을 수없이 지어탭니다
연기도 훌륭했어요
이 이야기는 원래 구성엔
없는 거였지만
우리가 임의로 삽입한 거죠
배가 고파서 아기가
운다는 걸 깨닫고
여기선 그 문제를
해결하고 있는데요
정말 재미있게
만들고 싶었어요
완성본이 나오면
가장 보람을 느낌니다
여러 단계를 거치거든요
스토리보드에 스케치를
한 다음 작업에 착수해서
애니메이터들이
도도새가 돌아다니고
이상한 표정을 짓는 걸
완성하기 전까지는
얼마나 재밌게 나왔는지
궁금해 미칠 지경이죠
영화 전체에 흐르는
데이빗 뉴먼의 음악은
우리가 의도하는 감정을
증폭시키고 있습니다
도도새에선 군국주의
분위기를 물씬 풍기는
음악이 주류를 이루다가
이 슬로우모션 부분엔
음악도 같이 느려지면서
"불의 전차"의 느낌을 주는
익살스런 패러디가 탄생하는 거죠
모든 사람들의 노력이
돋보인 장면이에요
정말 짧은 시간 안에
만들어 낸 장면이죠
모두들 수고가 대단했어요
- 이 장면을 위해서요
- 깃털이 날리네요
깃털은 팀 스펠츠가 수고했어요
애니메이션을 보면 늘
그들의 노고가 떠올라요
"도도새를 더 봉을까?"
"깃털도 많이 넣고
흙먼지도 더 많이"
애니메이터들도 슬로우
모션으로 작업했어요
카메라로 촬영하는 게 아니니까
속도를 따라가야만 했죠
참 재미있어요
엔드 존이네요
여기서 모든 게 통합됩니다
- 언제 생각해낸 거죠?
- 끝나갈 무렵일걸요
춤추는 것도 시키려다가
안무 때문에 포기했어요
멜론 스파이크도요
그 아이디어가 먼저였죠
꼭 봉고 싶은 장면이라
레이에게 만찬 쇼의
구성을 일임했고
고심 끝에 나온 게
이 장면이에요
이 장면은 테이프를
이어 붙인 느낌이에요
그래서 스크랫 장면을
끼워 넣기로 한 거죠
시드는 멜론 차지에
혼자 신바람이 나서
져녁을 굽게 됩니다
참 웃기죠
이제 다시 이야기로 돌아와
디에고의 숨은 동기를
보게 됩니다
술술 흘러가는
느낌을 주는 장면인데
애니메이터들 재량이
전적으로 살아난 것으로
한계는 두지 않았어요
존 레귀자모의 목소리
연기도 탁월했고요
잠자려는 연기죠
편집을 많이 거쳤어요
잠을 자려는 그의
노력이 잘 표현됐어요
로드리고 블라스가 한 겁니다
제일 재미있는
장면 중 하나인데요
정말 놀라워요
역운동학 기법을 사용했죠
달라붙게 하려고요
아주 어려운 동작도
만들어냈고요
털의 감촉을 살리는 것과
같은 기술이 어려웠어요
여기 나오는 대사는
뒤에 첨가를 한 겁니다
시드다움이 느껴지게요
디에고의 또 다른 사악한
면이 여기서 나타납니다
잠시 잊었겠지만
그가 눈을 듭니다
크리스티 한센과 마이크
에린기스가 한 거죠?
이 장면을 작업할 때도
기술이 들어갔어요
디에고를 사악하게
보이는 장치로 이용했죠
고심을 많이 한 장면이에요
이야기와 애니메이션 둘 다요
원래대로 호랑이들을
앞에서 소개했다면
이들에게 익숙했을 겁니다
좀 멍청한 표정의 제크는
잭 블랙이 했는데
뒤로 좀 더 가면 또 나오게 되죠
디드리히 베이더는
오스카를 했는데
두 목소리 성우 연기가
다 훌륭했어요
다음 장면에서 활약이 대단합니다
호랑이들 연기는 모두 좋았어요
애니메이션 작업자들이
호랑이의 경우
아래턱 털이 자연스럽게
흘러내리게 했어요
애니메이션을 하면서
자연스레 설정된 거죠
- 수고를 많이 덜었어요
- 부드러운 느낌이 들어요
다른 부분도 마찬가지예요
꼬리 등 움직이는 모든 부분에.
저 기술을 많이 썼어요
손으로 그리기엔
시간이 많이 걸릴걸요
애덤 태가 정말 잘해줬어요
이번 작업에서 는 건
굳이 초기 줄거리에 연연할
필요가 없다는 겁니다
관객들을 영화 속으로
몰입시킨 다음
그 여세를 몰아가면 되는 거죠
이 장면이 맨 처음
작업한 거예요
- 이건 두 번째죠
- 거의 동시에 했죠
진짜 시드를 찾게 된 건
여기서예요
존의 목소리 연기를
테스트 한 다음
그가 말하는 투와
혀 짧은 발음을 파악했죠
여기서 영화 전체의
코미디 수준을 정했어요
이 장면이 씨어졌을 땐
암시도 좀 포함됐었는데
테스트 관객들의 반응이 약해서
수정을 가했어요
원작에 등장하는 시드는
플레이보이로 나오는데
그게 불필요한 것 같았어요
그래서 수정했죠
이 장면 상황이 코믹해요
아기를 안고 다니면
이런 일이 종종 생겨요
멋진 독신 여성들이 와서
인사를 하는 거죠
시드는 여자를 꼬시려고
아기를 이용합니다
매니는 그걸로 시드를 놀리고요
원작에 묘사된 시드보다
훨씬 마음에 듭니다
00에 원작이
부록으로 들어있습니다
원작의 시드보다 성격이
한결 부드러워졌어요
나름대로 매력은 있지만
이 시드가 더 맘에 들어요
이게 영화 전체에서
가장 먼저 제작한 장면이에요
- 최초의 장면이에요
- 첫 0 사인이 난 거죠
오랫동안 준비하다 보면
시작하기가 힘들어져요
시작에 앞서 1년 넘게
제작준비에 시간을 썼거든요
본 연출이 시작되면
걱정만 늘어나게 되죠
기대치에 맞게 나올지
조바심도 생기고요
기대했던 대로 잘 나왔지만
약간은 신경이 날카로워지죠
수정작업을 거쳐야 할 때는요
그래도 잘 마무리 진 것 같아요
간단한 장면인데도
좀 까다로웠거든요
첫 장면인데다, 어떻게
나올지 잘 몰랐어요
- 잘 나왔어요
- 기대하던 대로예요
이 캐릭터들 모형이 맨 먼저
완성돼서 처음 찍었어요
배경도 단순해서
애니메이터들이
작업할 수 있었어요
- 끝에 한 것 중 하나네요
- 수정을 봤어요
장면을 둘로 분리했어요
실은 캐릭터들을 빼너렸쇼
등장 캐릭터들의 유머는
재미있게 표현됐지만
좀 지루한 면이 있어서
다른 걸로 대체했어요
처음 내전에선 사랑을
거부하는 시드였는데
00 안에 다 수록돼 있어요
원래는 코뿔소가 아니라
실비아였죠
- 옛 여자친구예요
- 그를 쫓아다니며
사랑을 고백합니다
시드가 나오는 장면을
다른 내젼으로 촬영했죠
마지막에 찍은 장면들인데요
로스 스크로블이 했는데
재밌는 요소가 있어요
레귀자모의 질식할 듯한
목소리가 걸작이에요
디에고의 아래턱에
시드의 목이 들어간 다음
머리로 빼내는 장면인데
톡톡 튀는 아이디어였어요
그리곤 이러죠
"불량식품은 안 먹어"
- 웃음이 나더군요
- 재밌었어요
늘 이 대사에 웃게 돼요
몽타주가 나오네요
빙하 폭풍 장면을
처음에 넣은 이유예요
영화가 반이 지났는데
눈은 처음 보잖아요
제목과 어울리질 않아요
그래서 관객들 눈요기 거리로
눈을 갖고 노는 걸 삽입한 거예요
여기가 정말 재밌어요
몽타주가 주는 장점은
재미있는 장면들을
조합할 수 있다는 거죠
여기서 영화의 주제인
그들의 여행을 봅니다
네 명이 동행하는 여행이요
시드와 아기의 라이벌
의식으로 발전되는데
"이 대사로는 시드와 아기 사이가
별로 안 좋아 보이겠어" 하자
"계속 그렇게 가지 뭐"
라고 말한 기억이 나네요
애니메이터들이 표현을
아주 잘해냈어요
이 장면 전체에 흐르는
조명과 효과가 멋져요
눈이 내리고, 눈을 보고
얼음이 갈라지는 장면 등
시간의 흐름도 세심하게 표현했어요
하늘의 변화와 빚의
변화를 이용해서요
여기선 흐리다가 다음
장면엔 좀 개게 됩니다
시간이 흐르고 있다는 걸
보여주고 싶었어요
이 순간이 정말 좋아요
얼음과 색깔이 멋져요
모든 게 아름다워요
애니도 훌륭하고요
- 얼음 랜더링도요
- 색깔이 화려해요
화려하면서도 단순하죠
배경이 맘에 들어요
영화 한 중간에 다시
스크랫이 등장하네요
스토리보드에서 선보인
간단한 유머예요
"이봐, 진구
인간들 못 봤나?"
그리곤 머리를 흔들죠
여기서 스크랫 대사는
"호랑이만 잔득 봤어"예요
어느새 디에고가 입에 물고 있어요
말을 안 했기에 다행이죠
스크랫은 작은 소리만
내도록 설정했어요
그럼 말 대신 행동으로
이야기를 전개하게 되죠
유식한 말투로 말문을 열면
재밌겠다고 생각했죠
인간과 호랑이의 위치에 관해서요
결국엔 캐릭터로 살리기로 했죠
- 누가 스크랫을 맡았죠?
- 난제였어요
크리수 웨지 감독이 맡았습니다
이 유머가 참 좋아요
이거요?
디에고와 매니의 고드름과
시드의 물 고드름요
다음 장으로 멋지게 넘어가죠
다시 이야기로 돌아와서
저기 인간들이 있는데
왜 아기를 안 돌려줄까요?
결말이 나려면
한참 멀었기 때문이에요
- 매니는 인간을 못 봐요
- 끝날 때까지는요
아기와의 해프닝을
담은 장면인데요
디에고의 직접적인
경고가 나오네요
인간과 마주칠까 봐
더 가까이 못 가게하고
빙하의 갈라진 틈으로
들어가자고 설득하죠
첫 스토리 보드에서부터
쓰기로 했던 대사예요
아기 해프닝은 재미를
주기 위해 삽입했어요
여기 유머가 나오네요
고전적이죠
마음에 들어요
스티브 마틴이 했다면
더 실감 났을걸요
"시방 협박하냐?"
레귀자모 말투가 재밌었죠
음악도 좋아요
장엄한 느낌이 살아요
영화에 몰입한 기분이 들 겁니다
효과도 많이 들어갔고요
시각효과와 효과음도요
효과음에 대해 얘길
좀 더 해보면
슨 건하트와 그 동료들이
효과음을 담당했는데
많은 소리를 창작했을 뿐더러
서라운드 믹스로 작업을 해서
정말 영화 속에
들어간 느낌이 들게 해요
빙하 쪽으로 걸어갈 때
놓고 싶은 장면이었어요
별세계에 온 느낌을 주려고요
얼음이 갈라지는 소리와
고래 신음 소리를 원했쇼
슨이 효과음을 잘 넣어줬어요
얼음과 어우러진
아름다운 장면입니다
이 '혀' 유머는 끝에 넣었어요
슬랩스틱 유머를 넣을
공간이 생겼거든요
마지막에 한 겁니다
데이빗 갤러허가 혀를
리깅하는 작업을 했는데
이건 우리가 한 거예요
완전히
빌 프레이크, 칼리가
낸 아이디어였죠
자연사 박물관에서
길을 잃은 한 꼬마가
빙하시대 동물을
보고 놀라는 구성이었죠
분위기를 살리는데 주력했어요
발톱이 얼음에 당는
미세한 소리와
가죽신바닥 소리까지도
배경 그림들은 모두
컬러리스트의 작품이죠
즈츠미가 했어요
- 정말 훌륭해요
- 조화를 잘 시켰어요
가장 웃기는 장면 중 하나가
여기서 나오죠
저 자리에 꼭
우주선을 넣고 싶었어요
속편에서 해보죠
효과음 기술자들이 이 부분에서
제일 재미를 봤을 거예요
애니메이션 제작팀도요
다 재미있었어요
이런 장면에선 어떤
시도도 가능하거든요
카메라도 마음껏 쓰고
시점을 옮겨 실제 올라탄
느낌도 나게 하고요
재미있었어요
음악도 좋았어요
데이빗이 실력 발휘했죠
꼭 무슨 큰 모험을
하는 듯한 음악이에요
마치 서커스 음악 같은 분위기죠
정말 재밌었어요
장면과 장면 사이를
연결해 줄 방법을 찾았죠
동시에 생동감이 넘쳐요
이 카메라에서
저 카메라로 교체되었다
다시 앞 뒤로
비취는 느낌이죠
2차원 스크린의
역동성 이랄까요
이 소용돌이도요
협곡을 타는 것 같아요
소재가 아름답게 표현됐어요
애니메이터들의 수고가
빚을 발했군요
늘 밀려오는 얼음 파도
얘길 했었거든요
저 초록 공간 안에서요
모든 게 얼어붙은 듯이
하늘색과 초록색을 심어어요
물에 젖은 느낌을
잘 살려냈어요
모두들 이 장면을 보시면
실제와 혼동할걸요
- 스크랫입니다
- 많이 억지스럽죠
음악이 잠깐 느려졌다가
다시 빨라지는 게 좋아요
눈 묘사하기가 힘들어서
맨 끝에 작업한 장면이에요
시간이 많이 소요됐죠
결국 로스 스크로블을
찾아갔어요
스노우 보드의 달인이거든요
"디에고가 다 달리고
난 후에 할 말은?"이라 묻자
의자에서 벌떡 일어나
"야후! 한번 더 탈까?"하더군요
그걸 바로 끼워 넣었쇼
이제 매니의 과거를 알게 되죠
여기선 인간을 초자연적
존재로 보이게끔 했어요
이 동굴로 들어왔을 때
"빙하시대"란 생각과 함께
"동굴 벽화가 아직은
덜 말랐을 때겠지"
"그 시기에 그려진 거니까"란
생각이 들더군요
동굴 벽화 그림이 들어간
장면이 필요했어요
시드에겐 미술관처럼 보였을 겁니다
다른 나무늘보를
못 찾는 게 재미있어요
- 조명이 맘에 들어요
- 아름다워요
동굴의 조명에 대해
의논을 많이 했었죠
"빚은 어디서 들어오게 할까"?
"옆에서 들어오게 할까?"
결국 우리 맘대로 하기로 했죠
매니가 걸어 들어옵니다
그냥 통과하는 거예요
이 장면과 이야기는
댄 셰플먼이 한 건데
이 장면에 대한 애착이 대단합니다
정말 멋지게 했어요
원 대본에선 인간들이
매니를 공격하는 장면이
영화 도입부에
들어가게 돼있었어요
매니는 악몽을 꾼 듯 동굴을 나오고
때문에 매니에게 인간은
근 상처로 남아있죠
이 영화에서 캐릭터들의
내면과 감정을 보여주는
순간이 여기서 이루어집니다
관객들에게 호소력이
크게 작용한 장면이에요
지갑에서 손수건을 찾고
훌썩이는 소리가 들려요
스토리보드로 설명할 때
매번 코끝이 찜해지던 기억이나요
- 매번 그랬어요
- 죄송합니다,훌
매번 이 장면에선
설명하기 힘들었어요
스튜디오 이사들을
앞에 모셔높고 설명을 하다
"아기가 손을 뻔어 .."
라고 말하다가
등을 돌려 눈물 딱고.
나중엔 아무렇지 않게 됐지만
거의 매번 새로운
사람들을 대상으로
스토리보드를 설명하고
랜더링을 설명할라치면
늘 슬픈 분위기가 됐었쇼
- 여기 삽입된 음악은.
- 정말 아름다웠어요
데이빗의 음악이
절묘하게 어우러졌죠
분위기를 잘 살렸어요
영화 제작과정을 다 마치고
필름으로 보니
전엔 안 들리던 소리가 들리더군요
아기가 낸 소리였는데
무슨 이유였는지
전엔 그 소리가 들리지 않았었죠
필름까지 다 을 때
스튜디오 측에선
이 장면에서 아기 소리를
최소화 해달라 하더군요
그래서 뱅습니다
좀 정적이고 단순하게
만들고 싶었어요
각각의 주인공들이
참 잘 표현된 것 같아요
레이가 이 장면을 보더니 하는 말이
"멋진데, 맨프레드는
한 마디도 안 하지만"
"난 유명해지겠군"하더군요
이 장면에선 눈과
다른 여러 효과들이.…
이 장면을 삭제할까
하다가 그냥 뒷어요
그 당시 인간들에 대한 부가 설명이
필요할 것만 같아서요
아기 아배지가 호랑이를
추적하게 설정했는데
좀 모호했지만 이런
대사를 하는 장면이 있었죠
"그만 가지, 길이 막히기
전에 출발해야 해"
디에고가 초기에
한 말 처럼요
잘 집어넣은 것 같아요
매니의 상실감도 알았고
아기를 되돌려 주려는
의지도 있으니까요
그리고 장면이 바뀌죠
이 장면에서도 아버지는
아직 아들을 찾아 헤매고
이 순간부더 이야기는 과열됩니다
어떤 목적과 구동력이 느껴지죠
긴 장면은 아닙니다
이 지형도 고안한 거예요
빙하 협로로 가던 중에
습격을 받는 장면으로
관객들도 잘 이해를
못했을 거라 생각합니다
이제 또 다른
액션 장면이 나오는데요
이쯤에서 나오는 게
타이밍에 맞아요
매니가 디에고의 목숨을
구해주는 장면인데
이 사건이 디에고를
결정적으로 변화시키쇼
협곡으로 이어지는 얼음
다리 장면이 있었는데
빙하시대의 모습에 대한
의견을 서로 나누면서
옛날 옛적의 빙하시대를
살아본 사람은 없으니까
그냥 최대한 현재와
다르게 표현하기로 했고
어느 날 빌이 빙하 아래의
용암 분출을 그려왔어요
우린 상당히 대조적이라 느겼고
그 빙하 위를 주인공들이
걷게 되는 가정을 했죠
내셔널 지오그래픽지에 실린
사진을 참고해서
얼음과 용암의 대비를
살린 장면을 찍게 됐어요
그걸 제대로 설명할
물리학이 필요했죠
얼음 조각이 용암의 열에
기화하는 원리를 이용해
고속의 상승 작용을 생각해냈어요
조기엔 얼음이 빨리 녹지만
갈수록 점점 느리게 녹다가
결국은 아주 느리게 녹는
얼음 위에 떠있게 됩니다
위태하게 보이게 하려고
경사를 줬어요
관객들도 안절부절
못하게 하려고요
애니메이션이고 만화니까요
매니와 디에고에겐
결정적인 순간입니다
매니의 진면목을 처음
대하게 되는 장면이죠
논리적으로 생각하는 덴
시간이 좀 걸립니다
매니가 다시 벼랑으로
떨어지는 부분이 말이죠
- 거의 불가능한 일이죠
- 하지만 일어납니다
관객들이 그 부분에서
많이 웃더군요
애니메이션은 극한에서
웃음을 유도하는 겁니다
매니가 살아서 기뻐할 거예요
만약 죽었다면 관객들은
바가지를 쓴 느낌일걸요
시작한 지 45분만에
"매니가 죽다니!" 하면서요
이 순간 디에고는 매니가
자신을 구해준 걸 깨닫고
시드가 멋드러진 대사를 하죠
극적인 순간에 던지는
멋진 대사죠
캐릭터의 표정연기가 멋지죠
이런 표정이 참 좋아요
사악한 캐릭터를 이해하는
잭 블랙의 목소리 연기는
감동적이었어요
자연스레 그런 연기가 나오나 봐요
그의 연기를 보노라면
그의 눈과 동작이
광적이고 흥분돼 보여서
상당히 재밌어요
제크 역할 비중이
적어서 애석하네요
시드와 디에고가 매니를
걱정하는 이 장면은
일부러 삽입했어요
소토한테 맞는 장면과는
떨어뜨려 놓아야만 했죠
이건 한 장면씩,
한 앵글씩 작업한 건데
- 같은 카메라 배치와.…
- 레이아웃을 썼어요
이 다음 장면이 멋져요
유머와 감동이 적절히 섞여.…
누군가 제게 제안을 한 건데
이 장면을 보더니
동물 벽화 장면 때처럼
감동을 받은 것 같았어요
아기 걸음마가요?
무언가 하겠다는
의지가 생길 때가 있는데
첫 장면에서 아기 엄마는
아기를 바닥에 내려놓고
남편한테 보라고 하지만
아기는 걸음마에 실패하죠
이 장면에선 아기가 동물을
따라 걸음마를 했어요
조명이 좋아요
모닥불을 피워났죠
연기도요
연기 속을 뛰어다니는
모습이 보기 좋아요
디에고와 시드의 끈끈한 관계도요
바깥에 나온 그들 모습인데요
내부에 있는 듯한
느낌을 주고 싶어서
'천체의 계절
슬리피타임 티'에서
불 앞에 앉은 곰 인형 얘길 했어요
눈보라가 들이칩니다
밖에 있는데도 눈을
안 맞는 게 이상하겠지만
저긴 보호 구역이에요
주변 소리는 줄이고
장작 타는 소리만 넣었죠
조명이 따뜻한 느낌을 줍니다
꼭 진공 상태 같아요
눈이 창안으로 들어오는
느낌을 살리고 싶었어요
조명은 우리가 원한
분위기를 말하죠
아이가 첫 걸음마를 떼면
부모는 뿌듯함을 느껴요
- 다 잘 조화됐어요
- 디에고가 빚나네요
짐 브레스나한이 한 거예요
마이크 써메이어의
목소리 연기도 좋았고요
마이클 내그의 대사도요
정말 훌륭해요
영화를 찍으면 이런 저런
실험을 해보기 마련인데
처음엔 불을 못 피우다
여기선 피움니다
벽에 그린 나무늘보도 보이고요
아주 잘 그렸어요
- 누가 그렸죠?
- 댄 셰플먼의 아들이요
정말 꼬마가 그린 거라
더 설득력이 있어요
엔드 크레덧이 올라갈 때
같이 작업한 아이들 이름이 보이죠
다음날에 뭘 할 건지
고민하는 모습인데요
- 혼란스러워하죠
- 매니를 다시 봅니다
가슴 뭉클한 장면엔 늘
스크랫을 등장시켰는데
- 여기 또 나오네요
- 왜 또 나왔나 하겠지만.
- 어디서 찾았죠?
- 그러게요
- 어디서 난 걸까요?
- 어느 주머니에 있었죠?
이런 것도 만화기에 가능한 겁니다
- 많이 웃었어요
- 재밌어요
우리가 이 영화를
시각 디자인이란
관점에서 본다면
점점 추워질수록
하얄게 변해야 하는데
우린 캐릭터의 성격을
결정하는 과정에서
추워질수록 캐릭터를
따뜻하게 그리는 편이
균형에 맞다고 생각했어요
바로 여기에요
정말 멋지죠
기술 감독들과 조명, 효과맨들이
만들어 낸 겁니다
눈이 바람에 날리는
이런 순간이 좋아요
주인공들이 사라지는
걸로 하려 했는데
눈이 내리는 걸 보고선
모니터가 있는
색깔보정실에 가서
어둥 속에 앉아서
계속 되돌려 봤어요
환상적인 장면이죠
"빙하시대니까 온통
하양지 않아?"라며
"왜 굳이 흰 눈으로 덮은 거지?"란
질문도 받았는데
여기서도 그렇고
사무실 창문 밖으로
밖을 내다보면 계절마다
색깔이 다르더라고요
위혐이 도사리고 있는
빙하시대의 눈 장면도
하늘에 색감을 입혀서
강조하는 효과를 냈어요
핀란드 쪽 그림을 보기도 했는데
그 쪽 겨울이 정말 추운데도
빛 색깔이 풍부해서
멋진 대조를 이루더군요
거기에 영감을 받아
색감을 입히게 됐어요
다른 색깔들을 쓰면서
대조 효과도 냈고요
우리가 표현 못한 빚의
가장 아름다운 면은
눈이 많이 내리는 장면이 되면
심각한 분위기가 돼서
쓸 수가 없었어요
대신 노랑과 초록을
곳곳에 썼어요
잭 블랙이 활약한 곳인데
잭을 정말 존경해요
소토 역의 고란 비슨직도 훌륭했고요
짐 브레스한이 한 이 장면도 좋아요
생동감이 느껴지죠
2 을 앙슬02
이건 줄거리에 맞다 싶어
첨가한 거예요
시드가 나오는 장면으로,
이 세 동물들이
호랑이 무리에서 탈출하는
장면인데 한참 고민하다
갑자기 떠오른 게 "심하게
과장해 보자"가 된 거예요
시드가 눈 속에서 스키를
신고 튀어나오게 되죠
- 갑작스러워요
- 재밌었어요
어떨 땐 될 대로 되란
식으로 생각도 하잖아요
그 땐 거기서 재미를 찾아야죠
스키나 스노우보드를 타면서
그런 걸 탈 줄 아는
애니메이터들이
몇 명되더라고요
핀란드인, 미카 리파티는
타고난 스키 선수였고
로드리고 블라스는
스노우보드 챔피언이라
이들과 같이 머리를
쥐어짜면서 연구했어요
그래서 스키와 스노우
보드 장면이 들어갔어요
- 스포츠가 총망라됐죠
- 아이들이 좋아해요
다들 좋아할걸요
이쯤에 이르러
유머는 거의 마무리되고
이야기로만 전개되죠
여기서부턴 이야기
몰입이 중요해져요
최대한 빠른 속도로
이야길 전달하려 했어요
하지만 재미는 아직 남아있어요
디에고는 여기서 소토와
매니 중 하나를 선택하죠
여기 나중에 삽입한
시드 장면이 나오는군요
나중에 보니 시드와 스크랫의
비중이 약해진 것 같았죠
- 꼭 맞는 장면이 없었서.…
- 이야기 전개를 위해 분리했죠
그리고 여기서 이겨서
터프가이로 만들었어요
둘의 유대가 보기 좋아요
하이파이브할 때요
- 서로 룩 치다가.… 시적이죠
- 친구가 되죠
선택의 기로에 선
디에고 입니다
재미있었어요
장면을 엇 찍었거든요
샘 페킨파식 액션이랄까요
작업이 즐거웠어요
매우 흡족했었고
재미도 있었죠
바로 격투씬을 찍기로 했어요
몇 장면을 첨가하기도 했습니다
재밌었어요
음악도 커졌고요
10살쯤 된 아이 몇몇의
비판이 있긴 했지만요
왜 피가 안 나냐고 묻더군요
생동감을 살리면서도
조심스러웠어요
호랑이들이 일제히
매니에게 달려들었죠
하지만 우린.…
저건 소토의 계획을
흉내낸 장면에 불과해요
디에고가 맞는 데
조점을 맞춰야 했거든요
언제 결정타를 맞을지
알 필요가 있으니까요
이건 두 가지
너전으로 작업했는데
- 별 다른 느낌은 없어요
- 다른 게 더 좋아요
저도 처음 한 게 좋았지만
이것도 만족해요
뒤에 하나를 더
배치하기도 했어요
디에고가 위기를 넘기고
소토를 벽에 처박습니다
액션 관점에선 더 명확하게
디에고의 행동을
예측할 수 있어요
제 의견일 뿐 이지만요
- 멋지네요
- 또 느려집니다
스토리보드로 설명하긴
힘든 순간이었어요
저는 늘.…
이 장면을 보면 감동을 느껴요
저도 마찬가지예요
원 대본으로 낭독할 때
15명이 회의 탁자에 둘러앉아
정말 끔찍했잖아요
그러다 이 장면에선.…
캐릭터들의 색깔을
좀 죽여야만 했어요
디에고가 죽는 장면이니까요
바로 여기서요
매니를 좀 보세요
"괜찮다고 말해, 매니"
매니는 말을 못 잇죠
죽을 거란 걸 아니까요
얼 땐 말보다
행위가 더 강렬하죠
이걸 봐요
참 단순하죠
눈이 참 평화롭게도
내리고 있네요
이 장면에선 모든
캐릭터들을 빼고
카메라도 빼고
아기도 빼고
어느 순간 크게 잡고
뒤로 빼고 싶었어요
그러다 디졸브하는 거죠
데이빗의 음악이 정말
분위기를 잘 살려줬어요
통혈함이 느껴져요
그러다 아내지가
간 곳과 연결되는데
이 비극은 주인공들을
송두리째 제압하고
이 때 사용된 조명은
제가 보기엔.…
앞으로 닥칠 일의
분위기를 잘 잡아줬어요
두 번 다신 가족을 볼 수
없다는 슬픔이 느껴져요
이 영화의 결정체가
되는 부분이에요
아기를 가족의
품으로 보내는 거죠
이 장면은 환각처럼 보이도록 했어요
- 매니는 팔찌를 벗습니다
- 초현실적이죠
아배지한텐 맘모스를
죽일 마음이 없어요
좀 어리둥절해 하는 표정이죠?
이상한 맘모스라 생각하면서요
이유는 알 수 없죠
아이디어가 너무 많아서
좀 힘든 부분이었어요
너무 길까 봐 걱정했어요
진부할 수 있거든요
앞뒤를 오가면서
긴장감을 가미했어요
위험의 맛을 좀 더 보여줬죠
매니에게 생긴 일을 보고
효과적이라 생각했어요
극적이면서도 재밌는 순간이에요
아기가 걷는 장면이 감동적이에요
아버지와 있을 땐 못 걷던 아기가
동물 친구들한테 배워서
이젠 아내지한테 가네요
제 딸은 이 장면을 보고
엉엉 울더군요
아기가 예쁘다면서요
이 장면을 보면서 간과한 게 있다면
작업 내내 논리만 생각하다가
아기와 동물들 간의
관계를 잊은 거예요
관객들은 아기가 떠나서
시원섭섭함을 느낌니다
왜 아기를 되돌려줬는지
궁금하시겠죠?
인간들이 아기를 둘러싸고
커튼을 닫으면서
마무리를 하고 싶었어요
5에서 10프레임씩
계속 삽입했어요
바로 이 부분에서
마지막을 어떻게
장식할지 고민을 했죠
디에고는 죽느냐, 사느냐
엄청난 고민 끝에
이 대사를 떠올렸어요
어떤 말을 하는 게 좋을지
의견이 분분했는데
간단히 끝내기로 했어요
한번은 어떤 여성이
경련을 일으키는 줄 알고
그 여자 분은.…
여기가 눈물샘을
자극하는 곳이에요
- 어떡하란 말예요?
- 성공했어요
- 그러게요
- 울고 웃죠
속으론 다 울었을 걸요
이걸 마지막에 했는데
인간 장면과 함께 여러가지
도전이 요구된 장면이죠
몇 가지 결말 중에서
원래는 둘이서 황혼으로
걸어가는 거였는데
같이 희로애락을 겪은
또 하나의 주인공,
디에고를 재등장 시키자고 하자
- 모두 박수를 치더군요
- 만화니까
가능한 거죠
그만해, 시드
인간은 말 못 알아들어
매니의 대사 중 하나죠
"인간은 말 못 알아들어"
매니에게 어울렸어요
데니스가 잘 처리했죠
이것도 훌륭하고요
빨고 키스하는 소리는
모두 갈렌 미었죠
존은 "엑 엑"소리를 냈죠
저 소리에 다들
자극을 받았어요
미카 리파티의 이 장면도 좋아요
늘 웃음을 유발했죠
여기선 시드와 매니만
걸어가는 걸로 됐었는데
- 디에고도 합류했죠
- 이야기도 하면서요
이쯤 되면 관객들은
가방을 챙기기 시작하죠
- "잠깐"
- 통로를 나오기 시작하죠
그 생각은 안 해봤어요
소리가 작아지면서
영화가 끝났단
생각이 드는 순간
우리의 영웅이 등장합니다
스크랫이요
이때서야 관객들은
우리 의도를 알아차리죠
"안 움직이네?"
"꼼꼼 얼었어"
편집 시간이 많이 걸렸어요
원래 제프 세르게이가
낸 아이디어였는데
한참 걸려 편집을
한 결과가 바로 이거죠
관객들에게 지루함을
주지 않을 길이로요
매 순간마다 탄성이나
웃음이 나왔어요
정말 재미있었죠
스토리보드상으로도
제일 재미있었고요
스크랫이 귀엽다더군요
2만년이나 저 도토릴 찾다가
지금에야 손에 넣은 거예요
저런 순간엔 관객들도
응원을 해줘야죠
하지만 스크랫이기 때문에
그림의 떡이 되겠지만요
실비아를 내세워
앤딩을 장식할까도 생각했는데
더 단순한 스크랫이
적격이었어요
- 보세요
-더큰걸봤네요
코코을
슈퍼마켓에서 파는 거죠
코코는 초록색이에요
초록색 맞아요
더큰 거 안 보여요?
하지만 만화니까요
여기 미국엔 코코니 없어요
수퍼마켓만 빼면요
플로리다에 가봤어요?
보세요
재밌어요
끝났네요
- 아이들 그림이에요
- 스템의 아이들 거죠
꼬마들 솜씬데도 정말 잘했어요
로리가 낸 아이디어였죠
크리스가 우릴 잘 이끌어줬고
마이클 월슨은
대본 초안을 잡아줬고
마이클 내그, 피터 에커맨
도 대본 작업을 해줬고요
- 데이빗 뉴먼은
- 음악을 맡았죠
브라이언은 프러덕션 디자인을
- 존 카노핸은 편집을
- 가위질을 한 친구죠
- 존 돈킨은
- 채찍질을 해줬고
레이 로마노
존 레귀자모
시드 역이었죠
데니스 리어리
- 고란 비슨직
- 훌륭했어요
- 재 브래
ㄱ=ㄱ
- 재미있었죠
모든 분들이 기다리신
- 이름들이 나갑니다
- 마리아
모두 수고 많았어요
시청자 여러분들도
이름을 옮어보시죠
너무 빨리 올라가네요
다들 수고 많았습니다
시청해주셔서 감사합니다
만족스런 영화가
되었길 바랍니다
재미있네요
맘에 들어요
일은 힘들었지만
재미있게 일했어요
- 정말 기뽑니다
- 저도요
끝임없는 노력의 결정체예요
팀워크가 있었기에 가능했습니다
2년 반 뒤에 다음 영화로
다시 만나 봅겠습니다
그러면 정말 좋겠어요
070 54601168: 카610016짜