冰河世纪
为甚庆不叫寒流侵北
或是长期严寒
我府大家怎知道这是冰河时期
因为四处都是冰呀
只不过是可了少少坟
救命呀,救命呀，要死啦…
和狗了，和葛了，我们要跟大队上路
但，但，但是…黎和爸
不要“但?
退些再玩扮死孵戏吧
好，好吧 ，起程啦
艾迪在甚庆地方?
他褒他在搞突破进化甚庆的
是嘛
我在飞啦…
哼! 突甚庆破?
-了路! 你去那儿?
-小心呀! 你走错方向喇
你在干其族?
喂! 顺著于徙的方向走啊
不要再阻塞这人条大路
如果我的鼻子像你的这度短
就不会这磨扣恶
放过我吧
我们走了一天所以很烦躁
算了吧! 跟大队走盎
你们走了和合这庄会释清况
走因，他要冷死便由他吧
咀! 醒了
我醒了，大家起来吧
亚沙? 马素?
办地? 蘑菇叔叔?
大家在甚疤地方
来吧，我们会错过大还徒
他们又留下我，每年都是这样
到底他们爱不爱我?
有没有人关心我的感受?
好，我自己一个人去
真唾心
胖仔，你的和后事四周都有
真核突
不能相信是新鲜的植物呀
肥强，很久未见过
-来，吃吧
-是蒲公英
- 以为全已冷死了
-是最后一采
真是气得我想咬他
今天真是行衰运
你知我在诊其亡?
真是好叶心
你们犀牛的脑袋似豆般小
我只在褒事实
你可能不知我在诊甚庆
轮! 好味呀!
是蒲公英
一定是本季最后一采
-阿牛
-肥强，静定点
他沾污了我们的沙律
对不起，是我的错
不，不，认真的，我来…
补补偿你们，这是甚庆
这是松果呀，这是我最喜爱的
真好味，真是非常好味
不过无理由我一个人吃
你们也来试试
是否十分好味呢
慢慢享受吧
- 现在动手?
- 就是现在
- 不要告诉他们，我躲在这儿
- 我要用全速撞散他
- 放心啦肥强，我们慢慢来玩吧
- 不要让他们儿我，我不想死呀
-让并
-算啦，你不要出酸了
别紧张，我们教训他和后就会离开
你避得过今天，也吕不过明天
总之过得一天就一天震
我们会先挝断你的票
你便不感到痛
犀牛不是吃素的吗?
-对呀!
- 收费!
-我们没有褒欠他和后要吃了他
-对呀，走开吧
我最恨那些为自己开心
而大开儿戒的动物
- 我们才不在乎
- 但我很在乎
你们再走前两步
我就出手玫这父伙
统脆就过来，乱来便没命
- 你是畸啉他们央
-是呀，我随便讲计
动手
蒲公英?
好呀! 我们腾利了
- 你的眼睛很漂亮
- 不要贴在我的脸上
我债真是最佳拍档
不如一起去南方
好呀，不如你坐在我背上
- 真的吗?
- 好的
你不去南方吗?
季节转丢，动物大脖徙
你不知道吗?
不知道，再见
好啦，多谢帮忙
我会照自己
你这黄鼠狼
等我们下来再教训你
去南方太没意思了
谁需要那些热浪和人潮?
不如我们两个浪子在荒野中流浪
你不过想有个保繁旁身，保访你
你真是一焦尖酸刻薄的大象
好，你带路吧
你叫甚庆名啊?
- 文辉?
不如叫你做暴躁巨象文记
或者文文…
不要再跟我
好，你有性格，我不会再烦你
我诊到做到
大阿哥看那可爱的小婴儿
- 如能请他一起食早餐多好!
-没有他，就不成早餐了
特别是他的爸爸
匀了我们半族同胞
穿我们的皮取暖
以牙还 牙，对吗?
等人类知道和剑北虎作针的下场
通知其他同胞，我们清晨出击
大阿哥，我要生擒那婴孩
若要蝎快地复仇，就要新鲜的
有和气无力
-这就是你的窜
- 你身躯大，要很多木
- 我的身型小嘛
- 你得半和节榭枝
够了，这小树枝
加上我的超级脑袋
就能生火
是邑
今晚就可以见证以智慧腾竺力
好似见到有小小火花
你可否借少少空间给我
你可以去烦其他人吗?
朋友? 家人? 有毒的疏虫?
我的家人移居时中下我
去年更过份，他们一早起来
胡静把我叙起来
用田鼠堵住我的口，封住洞口
在河中行走
念我嗅不到他们的味道
家人，谁要他们
你的家人呢?
倦了吗? 我们明天再谈
文辉，文辉可否借一借位给我?
不是嘛，那有人这放快便睡著
文光
大阿哥到啦，退下
-小婴孩呢?
- 在瀑布旁失去了他
失去了他?
-大阿哥，我要那婴孩
-我会取回他
那最好，不是的话你便代蔡他震
我们去半跟山
去那处会合我们
记住要生擒
我们可以信任你吗? 大阿哥
走吧
她在我肩上拓起一人条毛
认“如你去胡混
起码混个一样毛色的”
她想向我动手动脚
找到伴侣便要忠心相守
你应谢天谢地
-走开!
- 我不能终身相守
我适有很多机会
文光? 文辉
她不见了
-文辉，你不管了?
- 不管
- 但你刚刚救了他
- 我之前救了一个逮扎胎不了
但你不能留他在人这儿
山顶上有玛
他的部族一定在那庄
-我们应送他回去
- 搞清楚 ，从来没有我们
若果没有我，连你都不会存在
- 但只在山上
-小心匠好
我是不会去的
好吧! 衰人，我自己去
你连自己也照顾不了
真大开眼界
我会送你回去
我们不理那焦大象
对吗，不要他啊!
你知道吐，你真是自然界的也辱
这是易如反掌 ，我没事!
我快没命!
文光!
-这粉红色的东西是我的
-不是吧! 是我们才半的
你们真是奇怪的一对
根本没有“我们”
自己生不出来便打算收养
对不起，打摄你进食
我们会离开
那小婴孩，我其实想送他回家去
噢，真的吗? 大话哨牙虎
- 你诊我诊议吗?
-我没有讲
但心中有想过
我不喜欢这大猫，他会读心术
-朋友，我的名字叫大阿哥
-我叫文辉，不是你的朋友
你找那班人类的话
他们早已砍开
多锅你的情报，走吧
我玫你送这婴孩回家
之和后要各走各路
-好呀，你有甚庆问题?
- 你就是我的问题
我帆得你为人太紧张
所以暴饮暴食
我不是肥胖
这不过是皮毛厚需
好，你的毛胖，不是你
这问题我们再谈
堤其庆? 放在旁录便可以?
- 不如亲手交回比较妥当
不， 不，不，等等
不要伤害我
-这真是个大类题
-怎床闪?
好一个大准题
- 早告诉你知他们走了
- 看看谁来了
你不是要去玩弄些弱小动物吗?
他们不是离太中
可能在这站或那净
你不大懂得追踪
我是树猿，见树食革就是追跳
列走不久，树鞠膛缘
向北走了两小时
不要再烦昼了
把婴孩交给我
我会很快找到他们
真是见义勇为的好市民
我知道那些人类去其地方
冰河通道
大家都知人类那稳有党地
除非你懂追踪
否则道路便给雪埋住
看来明日之前就会发生
快交婴孩给我
不然便死在冰雪之中，你选吧
这是你的小可爱
我们送他回家
啊! 壤老虎可要留下
噢，好可民
森仔，壕老虎会带我们出发
文辉可以和你谈一谈吗?
愈早找到人类愈好
可早点甩掉臭像伙和那小婴孩
大像伙不会永址保护你
到时你要小心
追跷高手走在前面
救救我
叫他快停上哭!
我实在不能再忍下去
-吃了他也不会这诬烦
- 他不停地器
- 因为你不仅抱他，小心他的头
-放下他晨
抱起他又放下他
-他的鼻头很乾
-这表示他十分不爱
- 以防万一，应该喉湿他的鼻
- 我来
他穿了婴儿的尿布
-又如何?
- 如果他大解，会流去那处
- 人类真是呈心
-好，你来，看看他大了没有
为甚庆要我检查大大?
因为是你要送回他
要不我就打你
膛 有吗?
现在就动手，森仔
真是咀心，噢!
-小心呀! 来了
-小心!
不要在我面前所来所去
噢，我快要滑倒
是乾泽的，上了档
快停吧
再来一下，婴孩喜获
我也喜获
你抱一抱
把他朝向我
婴孩在那?
在这多
婴孩在那? 在这儿
快停，你嘛坏他了
- 我想他肚侯了
-吃奶好吗?
- 好得很
- 不是问你，是婴孩
我怎会有奶
你地生位那庆低不如吃了你算了
豹了
有食物
- 我不知，但匠其他人讲过
- 世界末日会这度并
- 准备过度冰河世纪
- 保护杜杜篇生存之道
杜杜篇之道会战腾其他动物
- 准备过度冰河世纪
-冰河世纪?
- 我匠褒过这班傻像伙
入侵者
-不要跌入，否则你们便…
- 入侵者，入侵…
会烧熟
我们可以取回西瓜吗?
婴孩很仇
不可，这是我们用来
过度冰河世纪
和急降气温逼使
我们长年在地底生活
三个西瓜胸了吗?
如果你不未雨网缪
便会面临末日
面莉末日 ，面莉末日
- 快走开
-噢! 不
取回那西瓜，跆拳道出击
西瓜呀
最和后的女性也完了
- 我捉到了 ，我捉到了
-我失手了
最和后一个西瓜
森仔，我们又要找食物
右净再过右净
不，不，不，再过右赵
-看! 吃晚饭适有表演看
-不, 左，左，左竟
现在去享受英雄宴
是谁? 族人?
要试试我的身手吗?
战利品
睡费啦! 小像伙
腾利者回蜗吗?
我吃得十分饮
睡前给契繁一个吻
- 他睡著了
- 我是在对你褒
好，自己会睡
晚安
你可否停下来?
好吧，好吧，我只想蜂弛一下
路
- 干什么?
- 伤我吧! 会是你最和后做的事
我在做事不要烦我
烦吗? 大阿哥追捕
幼婴很困类吗?
- 你们傅在干什么?
- 阿头已等得不耐烦
若不带婴孩回来
就永遗不要回来
告诉阿头
我会带那婴孩回去
同时告诉他
我会多带一焦长毛象
- 长毛象?
- 他们绝不独自行动
但这集会 ，我会带他去半净山
看看那团象肉，动手吧
不可，要出动全族方能制服他
召集所有人
去!
- 婴孩在其庆地方?
- 你遗失他?
森仔!
噢! 他很酿又很可爱
小可爱，得意仔
- 你在甚庆地方找的?
- 可翌婴孩，独自在荒野
剑疹虎正想吃他
- 被我一手救走
- 真勇敢
他需要我，我真想有自己的
真的吗? 这样的男人真少有
对呀，我也想有自己的家庭
- 你一直躲在哪儿?
- 你知道的
可爱的小宝宝，女士们我常褒…
- 你在干什么?
对不起，女士们
等一会我便回来
他其貌不扎，不过起码他想结婚
对呀! 其他好男人都被吃掉
我真的需要他
- 英俊无比的你?
-看你此言兰没有诚意
不，看看你
那些美女一定被你迷到
- 你的赐默感真抵死
- 不要为我们改释
- 多谢文辉，你真狗朋友
- 放下小宝宝
文辉，我真需要他，好吧
女士们我们讲到何处?
- 亚牛
-冷胡，肥强
一见美女就无影距
追跷高手违树猎都找不到
我像其庆? 一名保母吗?
你在看甚庆，臭小子
看你长大和后会是一名出色猿人
真是吗，看看你的条件
头上有少少毛
无牙又无扑
得层皮包住作两肺肉
有甚庆可怕
这应不是动物园
好啦，小父伙
你要休息了
你以为很有趣吗? 又如何?
你会成为猫头魔的食物
小像伙你真有脆色，不错
轮! 好运，真好运
噢! 不好了，有老虎呀!
救命! 救命呀!
小宝宝呢?
快放我进口
救命! 他在咬我
-走开!
- 他住这超走
亚牛，那老虎已得手
等一等
他真的死掉
食肉软玩晒
我真不想叫他们失望，但…
文光
不要再玩，我们要超路
大阿哥，放口吧
你不知他是否乾泽
我作平以为你会吃了我
我是不吃垃圾的
我以为你会…你是不是…
来吧 ，等等我吧
大家可否等等我呀
多谢你们等我
一 一
一  -一
一 一，
真准时
- 不要烦我
-是他先动手
我不理，我要你们停手
现代建筑，不会长久
喂，大阿哥
了路，森仔
- 你不是迷了路震?
-不，我知道我们的位置
问问他吧
- 我不需要问路
-好，我来问吧
喂，小子，见过人类吗?
噢，猜谜邀戏，我喜黎
三个字，第一个是踏不是夏
我试试，是群吗?
中了，是群甚庆? 长牙有和的
是群狼
是群能，是群蚤
是群鼻
是群怪歌
是群马，是群飞鱼
喂! 好消息，我找到了捷径
- 甚庆捷径?
-我意思是快过常路
我知捷径是甚庆
这是唯一机会
不然就找不到那些人
走过这上处
明天这时你就会自由
或者继续做保母，你选吧!
喂! 喂! 大家来看呀
这老虎找到了捷径
不，多谢了，我不想死
不想死的话就要走捷径
- 你在咕我吗?
-走吧，树猎
好吧，老虎
快! 走进庄面
我也读成走捷径
来吧，大家紧贴一起，小心迷路
呀，大家
有刍
走快点 ，照料一个宝富已很辛苦
我来接你
队长，前面有冰山
有没有人想再来一次
叫这小宝宝以后小心点
轮，看呀,老虎
没事的，那群老虎在玩捉迷藏
不过他们用利上郊来捉
我们也来玩这送戏，你先躲
好呀，为什么没有树猜?
永遗找不到树猎
见到吗，文交，有长毛象
-轮，真是营诈
他还有家人
他真开心
看他正在跟小象在玩
文辉，这就是你的毛病
-森仔
- 找个伴侣，生个小象
- 甚麻?
-收口吧
- 但…
看
老虎真的成功了
这儿是半净山，下站冰河通道
-我怎能怀疑你?
- 阴到吗?
小宝宝你差不多到家了
- 我的脚发濠
- 你不用甚庆事都上新闻报告
不要理他，他不过想引人注意
真的，我的脚很热
告诉我这是你的肚
我相信是雷志
不过由地底传过来震
走呀，来，跟紧我
我会的，你不要阻路
- 如果我惟这样跳就好了
- 心想事成
- 来，再快一些
- 你见到这溶岩河吗?
捉肾小宝宝
文光
文辉，你无事吗?
讲话吧 ，甚诬也好
你踏在我的鼻上
- 我匠不清楚
- 你踏在我的鼻上
噢，你无事
为什么要这样做?
你可能会死掉
我们是一伙的
我们互相照顾
我不知其他人
但我们是最古怪的一伙
我真等不及向那长毛象出手
在得到婴孩前，不要向大象出手
首先我会将他分成几份
- 和白肉一堆，红肉一推
- 不要再认，我很肚仇
然后是膊位，可能有点硬但多汗
叫你不要再讲
刚浪费气力 ，专心对付那长毛象
正确的方法是
先逼他到角位
等他无路可逃
当你们困住他
我就一口咬向他喉叭
我们要带小宝富去避一避风
-和膛有多下?
-三里
我已很疲倦
早上便会到过目的地
- 你在干什么?
- 我在为树狂扬名万世
你应画得真一点，书他躺下吧
把他再画圆些
- 完成了
-哈，哈，真好笑
我是个天才
由现在开始叫我做火焰之神
火焰之神，你的尾革了火
多谢，由现在开始叫你做大阿哥
碰我一下就儿了你
笨小子，我在开玩笑吧
喂，小情侣
看看这
真是不能相信
来吧，小宝宝，小可爱
来，森仔叔叔处
不，这站
不，去他处，去他处
喇，做得好，再红下去
看，我们的小富富长大了
好啦，狗了，是睡恤时间
看这软心肠的像伙
你知吗? 我从没有朋友为我赌命
是啊，文涟他是个好人
他是呀
晚安
要和你清尘一下
不然你爸爸便多褒话
等我来清，真不错
这遗也是
小宝宝，你真乾泽
我费得他盒来愈似我，对吗?
- 或者我们应该放课
- 为什么?
他长大成儿人，你猜他会儿谁
也许我们救过他
他不会伤害我们
也许他会长毛长栖
甚至叫你做媚媚
- 你有甚庆问题?
-没甚庆，走吧，我冷得要和死
大阿哥，你在后面很冷吗?
伏下
- 伏下跟我走
-发生了甚庆事?
在山脚处，有人会伏击你们
- 甚庆
- 甚庆伏击?
你出彭了我们
-这是我的任务，本应捉走小宝
- 你现在把我们送上继成晚餐
狗了，你不再是我们一伙
- 对不起
- 你真不知死
- 来，让我玫你们
- 紧贴我森仔 ，我们杀出重力
不可，他们太强了，相信我
信你，为什么要信你?
因为我是你们唯一的机会
好吗? 娘娘腔
- 看谁在这时出现
-大阿哥，我开始有点担心你
不要担心
两分钾和后，你便可复仇
十分好
我看见树狗了，婴儿在他手
未见大象前不要出手
他才是目标
口亡想出手吗?
-是呀，口痿疹想出手呀
- 那还等甚庆?
不，要等大象
抓背，吃庆吧
打圈转
特技滑雪呀
对不起，他姜壤了少许
捉住他
我来喇
跟住我
我们会合森仔再离开这多
来吧，大阿哥
一起打低这焦长毛象
他在这处
对喇 ，小宝宝在何处?
通者生存
不庆者淘汰
- 你在做甚庆?
- 不许碰这大象
好，我先对付你
成功了
我们合作还不错震
我们一向合作都不错
对不起，我出彭了你
你知我实在懒得记仇
别碰我，小父伙
你要坚强起来
你要照闯文辉和森仔
特别是森仔
来吧，你是老虎，会没事的
我来背你好吗?
来吧大阿哥
阳我认，你们要留下我
否则人类过了狭谷就追上
你不需要这样做
我们是一伙嘛
不要忘记我们呀
好吗?
我们不会忘记你的
-再见，再见
-森仔
对呀，宝宝在那庄?
够了，森仔，向南走吧
再见
森仔怪口气吧
你知人类是不懂褒话
大阿哥，你无事吗?
猫有九命嘛
你无事啦 ，你好番啦
给你一个吻
获迎回来呀，拍档
要坐上来休息吗?
我适有少少自尊，我步行吧
和我们一起谁要自尊
话诊回头，我想坐上你的背
-来，怜上来吧
- 接我上去吧，老友，跑吧
不跑也可以
这是最开心一次南下
我带你们去萍点
你知道吗，我风乾和后会秋色
- 真有趣
-冰河时期真有点老土
我想温室效应会流行的
- 好啊
- 继续做萝吧
“二和万年后”
DVD Subtifles: Visionfexf
CANTONESE