안녕하세요
전 카를로스 살단하고요
'아이스 에이지 2편'의 감독입니다
이 영화제작동안
저희 경험을 들려드릴까 합니다
'아이스 에이지' 속편을
제작하게 되어 정말 좋았어요
1편에서는
공동 연출을 맡았었고
이 속편에선 혼자 감독을
맡게 돼 부담이 켰지만
정말 즐거웠어요
특히 이 작은 친구
스크랫덕분에요
1편을 감독했던
크리스 웨지가목소리를 맡았고요
'아이스 에이지' 속편을 만들면서
처음부터 출발이 좋았다는
기분이 들어요
스크랫과 함께 한 이런
재미있는 장면은
속편 제작을 기다리지
않을 수 없었습니다
문제는 속편에서 캐럭터의 새로운 면을
어떻게 부각시킬 것인 가였는데
여러분이 좋아하는 캐럭터인
스크랫, 맘모스 매니
나무늘보 시드
호랑이 디에고를
다음 단계로 더 나아가
그들의 새로운 여정을
떠나도록하면서요
이 영화를 제작하면서 이들 캐릭더를
새롭게 부각시키는 작업 외에도
지금 보다시피 이런 기술적인 면도
큰 도전이었어요
이 영화에선 모든 캐릭터의
털을 새롭게 작업했어요
살아 있는 느낌 을 주기 위해서요
캐릭터에 생동감을 더하기 위해
새로운 기술을 발전시켰고요
마치 캐럭터에
새로운 모습을 더한 것 같아요
재미를 가미하기 위해 털 위에
바람에 날리는 작업 등을 덧붙였고요
중요한 건 기술 작업도
물론 재미있었지만
창조적인 면에서도
스크랫 등의 캐릭터에 신선하고
흥미로운 재미를 유지하는 거였어요
특히 이런 코믹 동작 면에서요
스크랫이 부닷힐 때마다
사람들이 웃게 돼요
여긴 '아이스 에이지'1편의
멋을 되살리고자 애쓴 곳입니다
아름다운 흰색과
푸른 색을 많이 써서
미술연출면에서빙하시대로
되돌아 간느낌이 들게요
'아이스 에이지 2편'은
빙하가녹아내리는내용이라
물과 기존에 있는 아름다운 공원 을
배경으로 하고 있어요
이전의 캐릭터는 물론
새로운 캐럭터도 소개가됩니다
물과빙하가어울러진
이 아름다운 환경에서요
이 세계가녹아내리고있다는
힌트를 약간 주면서요
하지만 아직은 모두
즐겁게 지내고 있어요
제 의도는 물놀이 공원 같은
재미를 전하고자한 거예요
걱정이 없고
동물들은 날씨가 약간
더워진 걸 즐기며
이렇게 아름다운 곳에서
재미있게 지내요
애니메이션으로 그런 점을
살리기 위해
재밌는 동작을 많이 넣었어요
애니메이터들이 재밌는 대사나
신나는 장면 등을 만들어 냈죠
흥분과 재미를 동시에
느낄 수 있도록요
영화 초반에 동물 가족들과
아이들이 많이 나옵니다
이런 어린 캐릭터들은
영화에 새로운 재미를 더해주죠
물놀이 공원을 소개하면서
드디어 우리의 사랑스런
시드가 나옵니다
존 레귀자모가 목소리를 맡았어요
시드를 다시 보게 돼 좋았어요
그의 혀 짧은 소리가 그리웠거든요
속편에 시드가꼭있어야
한다는 생각이었어요
사랑스러운 패배자
그게 바로 시드의 모습이에요
우왕좌왕 하는 모습이지만
본인은 진심을 다해 행동하죠
뭐랄까 순진하다고 할까요?
이런 웃기는 장면들을
많이 볼 수 있어요
아이들과 함께
시간을 보내면서요
이 영화가 좋은 점은 이런 가족적인
분위기를 지나는 겁니다
시드와 아이들 장면은 그런
분위기를 담고 있어요
이 분위기 속에
매니가 등장합니다
매니는1편에서 가족을 잃은
걸로 나왔어요
영화 마지막에 친구들과 함께
가족을 이룰 거란 희망을 가지죠
시드와디에고와함께요
이 새로운 세계에 아이들과 함께
그에게 가족에 대한 느낌을
더 살려주고 있어요
그게 바로 이 이야기의 중심이고요
시드와 디에고는 항상.…1편에서도
둘의 관계가 재밌었는데
만나기만하면 늘
티격태격 하죠
이제는 친구가 되었고
둘사이의 코믹한 분위기를 유지하며
대화 속에서 그런 마찰을
살짝 가미하는 게 관건이었죠
이 부분은
1편에서 보았던
친근한 캐럭터를 소개하며
조금씩 새로운 세계를
보여주는 곳이에요
물론 시드와 같은 캐럭터는
몸으로 하는 코믹 동작과 함께
우리 모습을 비추어볼 수 있고요
대사에만 의지하지 않고
이런 재미를 그리는 것도 좋았어요
어눌하고 웃긴 그의 모습을
화면에 담는 게 즐거웠어요
이 순간에서는.…
이건 매니의 장면입니다
매니의 배후 이야기를 상기시키기
위한 장면이에요
여기 매니는 아이들에
둘러싸여 있습니다
1편에선볼수없었던장면이죠
옛날 이야기를 하면서
나름대로 즐거워 하고 있어요
그의 성격을 볼 수 있어요
뚱한 모습이지만.
심성은 좋지만 동시에 아이들에게
약간 뚱하게 구는 게 재밌어요
또한매니와디에고의
상반되는 모습도 좋고요
그의 이야기를
지지해 주면서요
아이들을 약간
까탈스럽게 그렸어요
그에게 어려운 질문을 하거나
매니를 곤란하게 만든다든가
매니의 한계를 시험하듯이요
이야기의 핵심에 도달할 때까지
그를 힘들게 하죠
매니의 가슴에 아직
응어리가있다는 사실이에요
가족을 잃었다는 사실을 잊고
앞으로 나아가지 못하거든요
이 장면은 그런 점에 주력해
가족이 없는 매니와 아이들과의
멋진 대비를 이룬 장면이에요
영화가 전개 되면서
새로운 요소가소개가됩니다
새로운 캐릭터로
그 중하나는.…
이 영화는 환경에 관한 겁니다
매니가 가족을 잃었고 가족을
그리워한다는 애기를 했지만
또한빙하시대의해빙기에
대한 내용이기도 합니다
얼음이 녹고 있는 세계에서
엉토니는 동물들을
겁주려고 하죠
사기성이 농후한
다소 중고차 매매상처럼
보이는 면이 있어요
홍수에 살아남는데 필요한 이런
작은 기구를 파는 모습에서요
이 장면이 재밌는 것은
현재 세계에 닥친 문제들을
얘기해 볼수 있다는겁니다
왕범토니와 같은 캐릭더를
통해 코믹하게요
여기서 이 영화의 문제를
더 권게 다룹니다
이순간매니는
그를 믿지 않죠, 아무도요
그래서 말도 안 되는 말이라고
다른 친구들을 안심시킴니다
세상은 똑같다고요
연출 면에서.…
이 지점까지는
예술적인 면에서.…
세상이 얼음에 둘러싸여 있거든요
캐릭터 뒤의 배경에 흰색과
푸른색을 많이 봉었어요
아직도 빙하시대에 있다는 점을
살리기 위해서요
영화가진행되면서 이 환경이
바뀌고 있다는 걸 보여줍니다
또한 새캐럭터로이야기에
재미를 살리면서요
대부분은 1편 제작 때
디자인한캐릭터들이지만
시간과 예산 때문에
다 포함시킬 수가 없었는데
속편에는 "좋아, 애들 모두
등장시키는 거야"라고 결정했어요
새로운 캐럭터를 소개하면서
신선한 느낌을 줄수 있으니까요
이 영화에는 새로운 캐릭터가 많아
재밌는 시도를 할 수 있었어요
이 시점에서는.…
시드가 모두의 존경심을
얻기 위해
빙벽에서 뛰어내리는
도전을 시도하죠
누구도해본적이없는 일로
컴퓨터 수치로 아마
600미더 높이니까
실제로 이런 시도를 한다면
아마 죽게 될 거예요
알다시피 만화의 세계는
만화의 논리가 있고
시드와매니 그리고 디에고는
그런 만화 세계 속에
살고 있는 거니까요
영화의 문제를 드러내면서
환경 위험이라는 핵심에
더 가까이 접근하고 있어요
여기 디에고와 함께
이 세계의 주 요소인 물을
노출시키게됩니다
디에고의 입장에서 본다면
1편과는 달리.…
1편에서 디에고는
암살자로서
처음엔 악당으로 나왔다가
결국 좋은 친구가 되는데
여기선 비밀을 가진
좋은 친구로 나오죠
물을 무서워한다는 비밀을요
그의 동작으로 그걸 볼 수 있죠
또한 이처럼 거대한 자연 속에서
상황이 얼마나 심각한
가를 보여주고 있어요
빙하탬뒤로같혀있는이물들이
일단터지면
이 세계는 홍수로 잠기게 되죠
여기서 주인공들이 현실을
깨닫게 되는 장면이에요
특히 디에고에겐 홍수 속의 세계란
분명 큰 문제죠
여기 전체 장면을 만드는 건
정말 재미있었어요
우리가 만든 세계를
과장돼 보이게 만들고 싶었거든요
마치저빙하뒤로바다가있는
것처럼요
그리고.…
여기는 빙하세계가
녹고 있다는 이야기라
처음 시작과는 달리
위혐에 처해 있다는 느낌이 들도록
매니와시드, 디에고의
경험을 통해서요
이 영화의 어려움 중에 하나는
물입니다
이 세계는 녹고 있기 때문에
여러 가지 물의 모습을 그려야 했어요
아주 조금씩.
의도적으로
캐릭터를 가깝게 잡아
물이 너무 많이 보이지
않도록 했습니다
잘해낼수있을지
확신이 없었거든요
워낙시간이 촉박한 상황이라
그런 제약을 염두에 두고
제 시간에 영화를
만들어야했으니까요
영화의 스토리 상
흥미로운 부분인데요
주인공 삼인조가위험을
직접 목격한 것과
새로운 캐럭터인 독수리를
만나게 되는 흥미로운 장면으로
이시점부터 영화내내
나옵니다
여기서 처음으로 문제를
입 밖으로 꺼낸 순간이쇼
피하지 않으면 재앙이 닥친다는
현실을 깨닫게 되는 순간입니다
멋진 부분은 나쁜 소식에 반하여
이런 코믹한 동작으로
재미를 가미할 수 있다는 겁니다
저런 것은.…보통은 대본에
대사가 나와있고
대본 형태로 장면 묘사가되어있지만
모든 코믹 동작은 영화를 제작하는
과정에서 만들어지죠
각 단계마다
묘미를 더하기 위해서요
대본을 영상으로 옮기면서
최대한재미를 살리려 하죠
만화가 좋은 점은 위험과 재미의
대조를 그릴 수가 있다는 점이에요
위험한 장면처럼 보이지만
그 속에서 새로운시각으로
볼수가있어요
한 가지 우려했던 점은.…
이 영화의 악당을 누구로
할 것인가 입니다
대본 작업을 하면서
많이 고심한 부분인데
스토리를 만들어가면서요
진짜 악당은 환경으로서
곧일어날대홍수란건
모두 알고 있는 사실이지만
직접적인 위혐에
직면해야 할것 같았어요
그래서 이 두 캐릭더를 생각해 냈죠
처음엔 3개 였다가
하나는빼버리고 크레테셔스와
멜스트롬 두 개만 남겼어요
이캐럭터는 수백만 전에
냉동 상태로 얼어있다가
빙하가 녹으면서
살아 움직이게 됩니다
우리의 주인공을 공격하는
실제 위협이 되는 거죠
이 해빙기 속에서요
동물들은 이제 자신들의 고향을
떠나 피난길에 오르게 됩니다
저 둥우리 장면은 자신들의 집을
젊어지고 간다는 걸 의미하죠
여기 마놀라와 소피아는
제가 좋아하는 캐릭터로서
돼지두더지라고 하는데
목소리 작업이 정말 즐거웠어요
이 새로운 어린 캐럭터를 만들면서
정말 즐거웠어요
말똥구리도
제가 좋아하는 캐럭터고요
이런 장면들은 동물들이
피난길에 올랐다는 걸
보여주기 위해 만든
작은 장면들입니다
환경 위험 외
스토리상또 한가지 요소는
매니의 가족에 관한 이야기고
그 뿐만이 아니라
지구상 최후의 맘모스일
거란 사실이죠
그래서 매니가 그 사실을
인정하지 않는 것을
보여주는 장면을 만들었고
영화 후반에 멋지게
연결이 됩니다
위혐에처해 있다는 전조를
보여주기 위한 장면으로
약간 힘든 장면이었어요
한계를 어느 정도로
해야 할지 몰랐거든요
이 영화의 캐럭터에게 긴장감과
실제 위험을 만들어 주고 싶었어요
이 장면도 우리의 악당이
얼음에서 풀려났다는 걸
보여주기 위해 만든 거고요
실제로 드러나지 않게 해서 .…
캐릭터를 죽이게 되지만
어린아이들이 너무
무서워 하지 않도록 만들었어요
그래서 이렇게 만들게 되었고.…
여기서 왕뱅토니를 다시 등장시켜
블랙코미디를 약간 가미하며
여기서 우리의 악당을
소개시킬 수가 있었어요
영화 속에 캐럭터가죽는
장면과 함께요
"정말 죽여야하나말아야하나?"
그런 고심을 많이 했어요
동시에 코믹한 장면이
될 수 있을까 하고요
1편에서 스크랫은 시작과
끝 장면에만 나왔는데
첫편의인기에힘입어이속편에선
영화 곳곳에 나오게 되었어요
이 영화를 만들면서 스크랫이
스타가될 거란 확신이 있었어요
사람들도 좋아하고
저희도 작업하면서 너무 좋았고요
그래서 스토리 안에 넣기로
결정을 했어요
1편처럼 처음과 끝에
나오는 구조를 유지하며
영화 전체 속에
등장시키고 싶었어요
하지만 어디까지나
스토리에 조미료 역할로요
그래서 무리와떨어져 혼자
남는다는 퀸셉트를 정했어요
모두가 피난길에 오르게 되는데
혼자만 이 물놀이 공원에 남아
여전히 도토리를 쫓고 있어요
이런 재밌는 장면을 만들면서..…
전체 장면으로 넓혀 갔어요
문제는 스크랫 장면을 만들면서
매 장면마다 애착이 갔다는 겁니다
하지만 결국엔 가장 좋은 장면만
골라야했어요
제 생각엔 스크랫이 가장
돋보이는 장면인 것 같아요
대사 없이 만화 캐럭터 혼자
하는 애쓰는
이런 무언극이 좋았어요
사람들을 웃게 하니까요
실제로 사람에게 이런 일이 있다면
웃을 수가 없지만
스크랫은 모두가 웃게 돼요
항상 곤경에 빠지니까요
스크랫의 장점은 집중력이 뛰어나
절대 도토리를 놓치는 법이 없어요
그래서 끝에 늘 이런 장면을
남기도록 했어요
스크랫 이야기가 나올 때마다
끝에 실마리를 남겨두어
다음 번에 연결시킬 수 있게 했죠
스토리와 근접해 있도록요
재미를 더하기 위해
여기 시드의 대사를 넣었어요
악의가없어 보이는
노래를 만들었는데
가사는 매니의 멸종에 대한
내용이에요
놀라울 만큼 우스운 장면이었죠
매니에게 멸종에 대한
노래를 불러주는 게요
동시에 이 세계의 전경을
보여줄수있는기회였고요
거대한 이세계를
그려 넣고 싶었어요
1편은 빙하시대에
겨울이 온다는 얘기였고
여기선 봄이 오고 있다는
설정이고요
이 이야기는 계절상 겨울에서
봄으로 가고 있는 거예요
2편은 또한 매니의 배후 이야기를
약간 다루고 있고요
이 장면은 두 가지 문제를
아름답게 보여주고 있어요
맘모스의 모습을 비추는
이 고드름들이 녹아 내리며
마치 매니가 최후의
맘모스 인 것처럼 보이죠
멸종 위기와빙하가녹고있다는
위험을 지속적으로 다루면서
갑자기 코끼리 우는 소리가 들리며
매니에게 마지막 맘모스가 아닐
거라는 희망을 가져다 줍니다
매니라는캐럭터로서는
지금처럼 자유롭게 자신의
감정을 보인 적이 없었는데
이렇게 신나고 정열적인
모습은 본적이 없었죠
매니가마치경주에
참가한 경주말처럼 보이죠
이 초원 을 달려 숲 속에 도달하자
그 코끼리 울음소리는
사실 방구소리였던 거예요
전 늘영화에이런 소재를
봉는 게 좀 불편했는데
하지만 여기선
딱 들어 맞는 것 같았어요
이 장면에서
좀 어려움이 있었는데요
"어떻게 여러 가지가 섞인
소리 작업을 할 수 있을까?" 하고요
시드의 웃긴 동작과 반면에
매니의 기뻐 날뛰는 모습과
이 방구 조크를
살릴 방법에 대해서요
여러 가지 방법을 찾다가 이 장면을
시도했는데 나름대로 괜찮았고
방구 얘기를 봉기에는 이곳이
적당하다고 판단을 했어요
속편에서1편의 세주인공의
이야기는 언급을 했지만
힘든 도전 중 하나는
새로운 캐럭터와신선함을
유지할 것인가란점이었어요
신선한 목소리와
재주와 디자인과함께요
이야기를 전개시키면서
두주머니쥐캐릭더를 만들게 됐어요
바로 에디와 크래쉬죠
크래쉬는.… 사실 누가 누군지
구별하기가정말어려워요
그래서 디자인에 약간의 변화를 주어
크래쉬에 코를 강조했어요
이름처럼 크래쉬는 어딘가에
계속 부덧히거든요
얼굴은 약간찌그러져있어요
계속 어딘가에 부멋치니까요
그렇게 크래쉬를 디자인했고요
약간 악동처럼 보이게 눈은
푸른 색을 띄게 했고요
번뚝이는 눈 빚이 도는
그런 푸른 색으로요
크래쉬는 션월리암스카목소리를
맡았는데 정말 잘 맞아떨어졌어요
그의 형제인 에디는
쌍둥이처럼 똑같이 생겼지만
코는 똑바로죠
눈은 갈색이고
목소리는 조쉬 펙이 연기했쇼
두캐릭터간의 호흡이 중요했어요
항상 함께 움직이니까요
마치 하나의 큰 주머니쥐
형제라는 캐럭터쳐럼요
두 형제간의 우애는
비교도 안될 정도로 돈독합니다
뭐든지 함께 하죠
서로 보호하고 함께 싸우고
이캐럭더를 만들게 되어
정말 재미있었어요
1편에선 스크랫에게서만
볼수 있었던
그런 슈퍼 코믹 액션을
이제 속편에선
주머니쥐 형제로
볼수가있게된거예요
감정적인 여정을 이어가면서
이렇게 놀라운 세계를
펼쳐나갈수 있었어요
주머니쥐처럼
새로운 캐럭터를 소개하며
이젠 암컷 맘모스가 나옵니다
목소리는 퀸 라티파가 맡았어요
다소 어색한 상황에서 시작되지만
그녀가 등장하는 이 장면은
늘재미있어요
주머니쥐로 자란 맘모스라는
점이 특이했거든요
늘 거창한 등장을
염두 해 두고 있었다가
이 장면 을 만들게 되었죠
초기엔 맘모스이기 때문에
어떻게 그녀를 그리고 움직이게 할지
판단이 잘 서지 않았어요
조기 디자인은
다소 자제된 듯 하다가
캐럭터와목소리
그리고 에너지에 익숙해 지면서
커다란 몸짓의 덩치와는 반대로
주머니쥐의 특성을 가진
완벽한캐릭터로
그려낼수 있었어요
겉은 맘모스지만
내면은 주머니쥐라
움직임도 주머니쥐 같아요
그녀를 주머니쥐처럼 자유롭고
가법게 해야겠다고 생각했죠
크기 면에선.…
8톤의 맘모스지만요
그렇게 해서 이런 코믹한 장면을
만들게 된 겁니다
나무에 오르게 하기도
땅에 떨어지게 한다든지요
매니에겐 전혀 볼수없었던
그런 모습이지요
속편에 이 새로운 삼총사를 등장시켜
캐릭터상멋진 대조를 이룹니다
정말 멋진 건 초기엔
좀 더 짧은 장면이었는데
대사를 많이 병어 본 다음
적당한길이로 다듬었어요
대사와코믹 동작이
어우러진 적당한길이로요
이 장면이 마음에 드는 이유는
대본이 정말 기발했어요
엘리가 사실은 맘모스가 아니라
주머니쥐라는 사실을 깨닫는
이 순간의 혼란과재미는
대사 뿐만이 아니라
두 그룹으로 나뉘진
이 설정에서도
잘보여주고있습니다
마치 "재들과 우리"라는 설정으로
우리는주머니쥐
재들은 맘모스, 시드, 디에고로
의도적으로 절대 화합하기 힘든
두 팀으로 갈라 높았어요
하지만 서로를 필요로 하기 때문에
공존할 수 있는 방법을 찾아야 하죠
캐릭터상의 어려움은
함께 여정을 떠나는 거죠
새 캐스팅과
이전 캐스팅 사이에요
또한 제가 좋아하는
만화적 순간이기도 하고요
이런 서커스 조련사처럼 채찍을
휘두르는 장면은
스토리보드 작가와 애니메이터들이
공동 작업한겁니다
이런 코믹 동작을 고안해 내거나
고유의 몸짓 등은 정말 멋져요
좋은 대사와 코믹 동작이
잘어우러져 있어요
이 무리를 한데 모아
우리의 여정을 계속 하게 됩니다
다음 단계로 이야기를
전개해 가는 이 시점에서
어쩌면 매니가 다른 맘모스를
찾을 수 있다는 희망이 들어요
그가 최후의 맘모스가 아닌 거죠
그런 희망과는 반대로
이런 장면을 봉어서
아직도 위험이 사라지지
않았다는 걸 보여주었어요
맘모스를 찾더라도
죽게 될 수도 있으니까요
환경 위험이 아직은
끝나지 않았거든요
스크랫을 통해서
세상의 위험을 상기시키게 했어요
물론 곳곳에 희망적인 요소가
담겨 있기는 하지만
여전히 위험이 도사리고
있다는 사실을 보여주고 있죠
다시 우리의 여정을 떠납니다
여행을 떠나는 캐릭터들을
보는 장면입니다
왕뱅토니가 돌아왔고
제이 레노가목소리를 맡았어요
정말 멋지게 이캐럭터를 연기해
주었어요, 워낙 말이빠르잖아요
빠른 말 솜씨 로
왕범토니의 움직임도 재빠르고
거북이가 아니기 때문에
공으로 변해 굴러가 배리죠
여행을 떠나는데
우리의 친구들은 어디 있을까요?
여기에주머니쥐 형제와엘리의
코믹 장면을 만들어 넣었어요
그녀의 성격을 보여주기 위해서요
맘모스가 어떻게 주머니쥐처럼
움직일까하고요
그래서 이렇게 재빨리 움직이는
동작을 만들어
마치 작은 주머니쥐처럼
뛰어다니게 만들었쇼
또한 눈만 감으면 안전하다고 믿는
아이 같은 순진함이 재미를 더했죠
그녀의 몸은 그대로 다
노출되어있는데요
이런 코미디 요소를 많이 덧붙였어요
형제로서 주머니쥐의
캐럭터도 잘 맞아떨어졌고요
저기 약간 광기 어린 모습과
엘리를 좀더 민첨하게
만든 것도요
이 장면은 주머니쥐
최고의 장면으로
여기서도 멋진 대비를
보게 됩니다
주머니쥐가죽은 척 하니까
엘리도 죽은 척 하죠
하지만 그녀의 몸집으로
땅에 누워있다고 상상해 보세요
이 컨셉트는 초기부터
꼭 만들고 싶었던 장면이자
매니가 곤경에 처했다는 걸
인식하게 되는 장면이기도 합니다
그녀는주머니쥐가
아니란걸설득하기가요
보다시피 그녀는
모습은 맘모스지만
내면은 주머니쥐니까요
대본에 엘리를 주머니쥐로 그리는
몇 가지 시도를 했었어요
여기가첫시도였고요
재밌는 대사와시각 효과를 써서요
매니는 그녀가 틀렸다는 걸
설득하려 합니다
엘리는 언제나 재치 있게
대답을 하고요
엘리에게 원했던 그런
모습이었어요
움직일 땐 약간 엉뚱해 보여도
캐럭터 자체론
아주 개성이 강합니다
자신이 주머니쥐라고
절썩 같이 믿고 있어요
매니가 그녀는 맘모스라고
애기를 해도 듣지를 않아요
문제는 그녀가 자신이
누구냐로 믿는가가 중요해요
그걸 자랑스럽게 생각하고
남매애도 돈독하고요
그리고 그 점을
서로 잘 알고 있어요
감정이란 여정 면에서도
이 해빙기의 세계를
넓게 보여줘야만했어요
이 장면은 제가 좋아하는
장면 중 하나로
캐릭터에 중점을 둔 근접 촬영
장면들을 많이 썼는데요
여기서 매니와엘리의
클로즈업 장면처럼요
이 환경을 보여주는
좋은 기회였어요
얼음과 물을 넓게 잡은
화면을 그리길 원했는데
다른 캐럭터 없이
우리의 주인공들만이
곧변화하게될이 외롭고
멋진 세계에있는 거죠
다시 한번 이들이 직면한 실제 위험 을
상기시키기 위한 장면으로
환경과 악당이 함께
위협을 가해오죠
빙하세계가녹고 있기 때문에
자유자재로 움직일 수가 있는
이 악당들에겐 완벽한 환경이죠
이들은 마치 물 속의 상어 와 같고
그위에우리가있는 거죠
아무도 실제 위협이 무엇이지
모르고 있다가
갑자기 이 악당들이 얼음 밖으로
튀어나와 공격을 시작합니다
가장힘든 시퀸스 중 하나 였는데 .…
이 순간이 정말 좋았어요
아주 흥분되는 순간이
되기를 바랬거든요
매니와 악당
그리고 환경의 위협 속에서요
여러 가지 아이디어가 있었는데
이 장면도 캐릭터 중심으로
매니를 좀더 영웅적으로 그려
엘리에게 그의 능력과 힘을
보여주고 싶었어요
여긴 좀복잡한장면으로
각자의 문제를 다루고 싶었어요
또한 디에고를 위한
장면이기도 하고요
디에고가 얼어붙는 장면으로
그는 물을 무서워하죠
이 장면의 목적은 얼음이 깨지고
물이 올라오면서
물에 대한 두려움에 디에고는
움직일 수가 없게 되는 거죠
한편 시드는 여기서 디에고의 꼬리를
깨물어 그를 돕습니다
내면적인 문제를 보여주는
멋진 장면인 동시에
악당의 위험과
멋진 대비를 이루는 장면이에요
얼마나 위험한 상황인지를요
물론 언제나처럼 위험과 대비해
시각적인 유머를 잊지 않았고요
곧보시게 되는 것처럼요
매니가죽게 될 거라 생각하지만
아주 효과적인 영상을 만들어냈어요
스토리보드로 보고 정말
멋지다고 생각했었어요
이 장면의 대비가
정말 잘 맞아 떨어졌기 때문이죠
엘리와주머니쥐들에게
용감하게 비춰지는 순간입니다
마치 이 세계의 왕은
아직 나야 하는 것처럼요
이 장면은 여러 가지
희비가엇갈리는 곳입니다
언뜻 보면 매니가
수상스키를 즐기다가
물속으로 끌려 들어가
마치 '죠스'의 한 장면 같은
느낌이 들기도 해요
이 생물들이
이들을 뒤쫓으면서요
이 장면은 사실 우리가
그린 첫 장면이에요
스튜디오에서 처음으로
완성된 장면으로
이들의 관계를 설정하는
단계를 보여주고 있어요
여긴 매니와엘리를 한 쌍으로
묶어주는 고전적 장면이고요
매니가엘리에게 관심을 갖고
있다는 첫 사인을 볼 수 있고
매니는 그걸 애써 숨기려는 걸
시드가꼬접어냄니다
시드란캐럭터에겐
통찰력이 있어요
항상 사고뭉치라고 생각했다가
사실 그의 머릿속을 볼 수 있는
멋진 장면이에요
디에고의 문제를 이해하고
그걸 극복할 수 있게 돕는 친구이고
매니에게도 그런 친구예요
시드가 똑똑하단걸 볼 수 있죠
다시 한번 이들이 속한 세계가
얼마나 위혐한가를
보여주는 장면입니다
이 장면 전에도 좋은
예를 볼수 있었는데
녹고 있는 빙하 아래로
먹이를 쫓는 악당 장면에서요
다시 스크랫을 등장시켜 우리가 처한
상황을 상기시키며 재미를 더합니다
이 장면은 영화 속에 스크랫의
트레이드마크라고 할수 있죠
재밌는 것은
영화의 오프닝이 아주 긴데
이건 사실 그 부분에서
잘라온 장면이란 사실입니다
우리 생각엔.…
오프닝이 거의 4분이
넘었기 때문에
시간을 줄여야 했고
그래서 여기에
이 장면을 넣게 된 겁니다
피라냐와의 싸움이
정말 재밌거든요
물고기들과 싸우는 장면이
영화 속의 스크랫에겐
전통적인 모습으로 보였거든요
스크랫을 제외한
이런 코믹한 요소는
주머니쥐 형제란멋진 요소로
지속시킬 수가 있었어요
이 장면은 대본엔 없던 것으로
스토리 작업 팀과
함께 만든 장면입니다
엘리가주머니쥐처럼 민첨하고
연약하단걸보여주기위해서요
통나무를 타고
언덕을 내려가는 모습에서요
매니와는 정말 멋진 대비를 이루죠
그녀는 재미있고 활동적이고
매니는 다소 가라앉고
소극적인 반면에요
그래서 이 장면은 대본과 스토리
애니메이션 그리고 효과가 어우러져
이들 관계가 이루어지기 얼마나
힘든가를 보여주고 있어요
또한시드가매니에게
긴장감을 풀고
그녀를 쫓아가
잘해보라고 부추기죠
가없은 매니는 노력을 하지만
성공적이지는 못합니다
곧 나올 주머니쥐 장면에서
재밌는 순간을 보게 됩니다
매니는원래대로
회의적인 모습이죠
멋진 것은 지금까지 애기한
모든 것이 조화를 이룬다는 점이에요
주머니쥐의 멋진 연기와.…
여기는 단순하지만 털을 이용해
효과가큰유머를선보입니다
힘든 특수효과지만
아주 효과적이지요
특히.…
팍 하는 소리와 함께요
멋진 장면이에요
여기서 옷음이 터져 나왔어요
구조적으로
정말 잘 맞아떨어졌고요
또한 영화속에서제가가장좋아하는
애니메이션 장면이자 연기예요
매니에게 모든 탓을 돌리고
엘리는 진짜 여동생처럼
걱정을 하죠
오빠들을 걱정하며 매니가 절이
없다고 못마땅해 하죠
여기에 음악과 연기를 가미해
더욱 감정을 고조시켰어요
음악을 작곡할 때 이 순간이
특히 더 과장되도록
그가 정말 죽은 것처럼 바이올린으로
연주한 장송곡 같은 음악을 넣었어요
연기도 좀오배하게 해
이 순간이 과장되게 했어요
희비가엇갈리게요
작곡가인 존 파웰이 훌륭한 점은
아주 슬픈 음악으로 시작하다
음악적인 대비를 이뤄
마치 성가를 듣는 것처럼
변화를 주었어요
퀸 라티파의 '할렐루야'라는
대사도 완벽하게 맞아떨어졌고요
많은 대비와 훌륭한 연기 등이
조화를 잘 이룬 장면입니다
아주 성공적으로 만들어져
정말 자랑스러워요
사실 이 캐럭터들은 대사 작업을
따로따로 녹음합니다
대사 녹음을 하기 위해
여러 과정을 반복해야 했어요
때론 다른 도시에서
다른 시간에요
하지만 모든 대화가 같은 곳에서
서로에게 하는 듯 합니다
정말힘든 작업 과정이에요
모든 걸 상상에 맡겨야 하니까요
여기 매니의 경우도 그가 가족을
그리워한다는 걸 상상해야 하죠
엘리가 오빠들에게 화낼 때도 상상으로
그 상황을 떠올리며 녹음을 해야 했죠
세트도, 무대도
감정을 고조시킬 공간 없이
상상과 연기로
훌륭한 작업을 한 거예요
모든 것을 한데 모아
애니메이션으로 만들어낼 때
서로가 융합되는 걸 보면
정말 놀라울뿐이에요
그게 바로 애니메이션의
멋진 점이에요
여러 가지 다른 영상이
편집을 거쳐
이런 멋진 장면으로
만들어지니까요
엘리가나무에 끼어서
곤경에 처해 당황해 하는데
매니는 일부러 모른 체 하죠
서로 각기 다른 시간
다른 장소에서 녹음 작업을 했어요
목소리 녹음을 하면서 레이가
퀸 라티파를 만난 적도 없을 겁니다
아마 시사회에서
서로 처음 봤을 거예요
하지만 느낌은
서로 연결된 것 같아요
이 장면은 서로가 연결 되었다는
감정이 드는 첫 순간이에요
대사 장면에서
대사가 없는 장면으로
전환이 되었기 때문에
정말 좋았어요
이런 게 만화의 이점이죠
대사 뿐만이 아니라 영상으로
이야기를 전달하는 마술이죠
이런 점 때문에 예전부더 애니메이션을
좋아하게 된 점이에요
제가 좋아하던
만화 영화들은 대부분
스토리를 전달하는 데
영상 요소들을 많이 사용했어요
이건 고전적인 장면이죠
제겐 아주 특별한 순간이에요
조기 대본엔 없던 장면으로
엘리에게 무슨 일이 있었는지
늘 궁금했거든요
어떻게 엘리가 자신이 주머니쥐라고
생각하게 되었을까 하고요
그녀의 배후 이야기는 무얼까 하고요
1편과 같은 구조로
대사로 설명을 하지 않는
방식으로 만들고 싶었어요
그래서 퀸 라티파와 스토리보드
작가들과 상의를 거쳐
이런 회상 장면을생각하게된거예요
이 장소를 보면서
이곳에서의 일을 처음으로
기억하게 된 거죠
귀여운 모습의 엘리가 아름다운
옛기억을 생각해 내는 게 멋졌어요
아기 적 엘리의
모습이 무척 사랑스러웠고요
또한 영화속에서눈이오고얼음에
둘러싸여 있는 곳은 여기뿐이에요
이때는 겨울이고
어딘가 과거의 느낌이 들죠
이 영화는 이전에도 말했지만
봄으로 가고 있으니까요
여기 회상 장면은
모든게 흰색으로 덮여있어요
아주 단순하고 회화적으로
흰색으로처리하고싶었어요
마치 1편을 다시 보는 듯한
느낌이 들게요
이 순간의 정겨움은
혹한의 외부세계와
크래쉬, 에디와 함께
엄마주머니쥐의 따스함은
그녀를 가족으로
감싸줍니다
이렇게 대사 없이
엘리의 배후 스토리를 전달했어요
지금 이 순간 그녀는
자신이 맘모스란 사실을 깨닫죠
발자국을 대보던 그 순간을
회상하면서요
처음엔 대사 몇 줄이 있었는데
결국엔뻐기로결정했죠
대사 없이 이렇게 마주보는 것이
훨씬 더 효과적이란판단이었어요
멋진 장면 전환이라 좋았어요
그 동안깨닫지 못한
그녀의 과거를 기억하려고 애쓰며
이 장면을 약간 로맨틱하게
그렸어요
이 장면을 디자인하면서 이 거대한
버드나무를 쓰기로 했는데
영화에 사용하기엔 악몽이었어요
비용이 엄청났거든요
잎과 가지마다 손질 해
한 곳에 모으기가정말 힘들었죠
드디어 둘만이 있을
외딴 곳을 찾았습니다
이렇게 반덧불을 넣어
로맨틱한 분위기를 만들고요
엘리가매니를 수줍게 만드는
아름다운 장면이죠
매니는 오랫동안
데이트를 해본적이 없어요
약간 어눌하고 어떻게 여자를 대해야
할지 모르거든요
이순간 그의 감정이 보이죠
레이 로마노와 녹음 작업 이
정말 좋았는데 너무 완벽했어요
타고난 연기를 보여주었어요
어색하지만 사랑스런 모습이에요
퀸 라티파도 완벽했고요
따로 작업을 했지만
화음이 잘 맞아떨어졌어요
바로 져기는 완벽한 순간이에요
퀸 라티파는 이 순간을
부드럽지만 동시에
조조한 듯한 연기를 잘 해냈어요
"난 맘모스야"란깨달음과 동시에
다시 희망이 생긴 겁니다
맘모스로 새로 태어난 순간
빵하고
탬으로 돌아가
현실을 상기하게 됩니다
이 얼음벽들은 재빨리무너지고
스크랫은 다시 도토리를 찾고 있고요
희망적인 분위기에서
다시 환경 문제로 전환되어
종말을 향해 치닫고 있다는
걸 보여주는 멋진 장면이에요
스크랫을 이용해 이 위기 상황의
대조를 잘 보여줬어요
이 장면은 영화의 오프닝으로
쓸 의도로 만든 것인데
이 아기 새를 놓은 장면이요
어릴 적부터 전 늘
만화를 좋아했어요
특히 주인공을 못살게 구는
심술곳은 아이가 나올 때요
자신의 힘을 모르는
아이의 순진함이
좀 못됐지만 늘 좋았어요
그렇게 해서
독수리 아기를 볼게 된 거예요
오프닝 장면을 스토리보드로
만들었는데
멋지긴 했지만길이 때문에
다른 곳에 봉어야 했어요
이전 스크랫 장면과 연결해
이 장면을 만들었어요
엄마새가둥우리로돌아오다
도토리를 채가는 다음 장면으로요
밤새 빙벽을 등반한 것처럼
보이게 만들었어요
드디어 새집에 도달했는데
그 안에 아기 새들이 있어요
정말 즐거운 작업이었어요
이 캐럭턴들이 멋진 이유는
각캐릭터마다
고유의 특성과 개성을
갖고 있다는 점입니다
시드는 아마 이 영화 속에서 가장
착하고 정이 많은 친구일 거예요
재밌고 우스운 몸 동작과
말솜씨를 제외하더라도
혀 짧은 소리로 하는
그의 모든 말이 다 웃기거든요
통찰력이 있어서
항상 친구들을 보살피고요
항상 좋은 쪽으로
모든 일을 생각 합니다
긍정적인 성격에 언제나 다른
친구들을 도울 방법을 찾아내죠
이 장면에 시드의 대사가
정말 멋진데요
코믹하고 순진한 말속에
배려하는 마음이 담겨있어요
또한 드러내지 않으면서도
디에고의 마음을 움직이죠
여기선 알수 없지만
나중에 알게 됩니다
이건후에나올장면의
설정 장면입니다
시드는 디에고의 가시 돋친 유머 와는
달리 멋진 대조를 이룹니다
정말 재밌는 친구입니다
시드의 이런 코믹한 몸동작과
조화를 이뤄
그들의 우정을 그리는
멋진 메시지를 담고 있어요
애니메이션으로 그린
이 장면 전체가
시드의 이런 과장된 동작으로
재미를 더해주고 있어요
모두들 어릴 적 수영 교습을
한번씩은 거쳐가잖아요
수영에 견주는 방식이
아주 좋았어요
호랑이가 공격하는 것에
수영을 비교하는 방식이요
고양이의 언어로
바꿔서 말하는 것처럼요
이 캐럭터들과
이들의 대사의 멋진 점은
영화를 보면서 이들에게서
우리 자신을 보게 된다는 겁니다
이런 성격들을 만들어 낼 때
단지 맘모스나 호랑이 또는
나무늘보로만 본 것이 아니라
사람을 연상한 겁니다
우리들의 모습 속에서
볼수 있는 성격을 그렸어요
이런 순간도 관객들은 자신들과
연결시켜 생각을 하게 되거든요
첫사랑이나 첫댄스처럼요
여자들에게 말 거는 게
얼마나 어색했었는지 등이요
말 한마디 잘못 해도 여자들이
얼마나 과장되게 반응하는 지도요
이 장면을 만들면서
이런 점들을 염두에 두었어요
퀸 라티파와의 녹음 작업이 좋았던 것도
이 순간을 완벽하게 재현해냈죠
모든 에너지를 쏟아 부어 완벽하게
그 순간에 맞아떨어졌어요
그녀가 화난 모습을
보여주기 위해
이런 영상을 상징적으로
표현했어요
지금처럼 불을 끄면서
그녀가 화난걸보여주죠
오빠들의 응원 하에 또 다시
이들은 분열하게 됩니다
엘리도 화가 났고
주머니쥐 오빠들도 화가 났쇼
자기 동생에게 못되게
굴었다고 매니를 욕하죠
이런 영상들이 마술처럼
잘 맞아 떨어졌어요
이런 건 살아가면서 첩게
경험하게 되는 그런 순간이죠
스토리보드 작가인 라파엘이
생각해낸 장면인데
이 영화 얘기를 할 때마다
사람들이 언급하는 그런 장면이 됐어요
지금 보시는 이런 장면은
곧 보게 될 장면에
영감을 주게 됩니다
이들의 관계는 균형을 잃고
모두 분열되어 있어요
이 장면 전에 한데 뭉쳤다가
이제 모두가 흘어져
각자 갈길로 가는 거죠
이 장면을 '균형'이라고 한 이유는
싸우거나 흘어지면
목표에 도달하지 못할 거란 걸
보여주기 위해서예요
여기서 살아 남기 위해선 서로가
완벽환조화를 이루어야 하죠
환경을 이용해
그런 점을 표현했고요
이 장면의 모습을 보기 위해
여러 가지 생각과 모형을 거쳐
결국 이렇게 움직이는
컨셉트를 만들게 됐어요
거대한 돌 구조로
모두 붕괴된 이 계곡
한 가운데에 앉아 있게 된 거죠
약간만 움직여도 옆으로
떨어지게 됩니다
그래서 평행을 이룰 수 있는
완벽한 지점을 찾아야 하죠
이런 흥분되는 영상과
코믹 동작을 만들기 위해
멋진 조명과미술연출
탄탄한 대본이 한데 모여
협동한덕택이에요
이들이 싸우면 환경은
점점 더 악화돼 갑니다
진정하고 평화를 찾으면
모든 게 잠잠해 지죠
매번 이런 식으로.…
대화를 하나의 요소로
이용하며.…
시각적으로 이 상황을
반영했어요
아주 까다로운 장면이었는데
사전작업이 많이 필요했어요
많은 애니메이턴들이 이 장면을
위해 실제 안무를 해야 했어요
이 장면을 만들기 위해서요
모든 부서가협심을했어요
달빚과 분위기를 내는
여러 가지 요소를 봉고
재치 있는 대사와
긴장감을 고조시키는 장면으로
함께 힘을 합쳐야 한다는 걸
깨달을 때까지요
보다시피 힘을 합치니까
모든 게 잠잠해 지죠
매니가또 말을 잘못 하자
디에고는 마치 이 거대한 곡예
속에서 반장역할을 합니다
그만 조용히 하고
이렇게 저렇게 하라고 말하죠
하지만 시드가 끝에 가서
약간 일을 망치고 말죠
멋진 점은 끝에 가선
서로가힘을 합쳐 해결한다는 거예요
가까스로요
여기서 이들의 감정을
극적인 영상으로 표현했어요
마침내 균형을 찾고
이 장면의 중심은
서로 완전히 분열되었다가
결국에 균형을 찾고
함께 하게 된다는 거예요
영상효과와대본 그리고 줄거리가
잘어우러진멋진장면이에요
모닥불을 끄던 장면과
대비되는 아주 멋진 순간입니다
여기도 대사 없이 시각효과만으로
웃음을 자아내는 곳이죠
극적인 액션 장면 뒤에
긴장을 풀면서
상황을 상기시키는
장면을 보게 되죠
지금은 쉬고 있지만
이 위기가 아직 끝난 게 아니에요
다시 독수리 캐럭터가
그 역할을 맡게 됩니다
이 전환 장면이 멋진 것은.…
영화의 구조에 대해 작업을 하면서
엘리가특별하다는걸매니가
깨닫는 순간이 필요했어요
매니는 처음으로 그녀에게 이런
모성애를 느끼고 엘리에게 끌립니다
엘리에게 가장 끌리는 점이 아마
그녀의 가족애 일 겁니다
그리고 있는 그대로의 그녀를
인정하는 매니의 모습을 볼 수 있쇼
그녀가주머니쥐쳐럼 잠을 자지만
그녀 안에 따스한 가족이 있고
그 느낌이 마음을 따스하게 합니다
다음 스토리로전개가되며
이 장면은 첫 대본에 있던
장면 그대로예요
보통은 작업을 하면서
첫 대본과는 많이 변하거든요
스토리를 전개하며
대본을 쓰며, 장면을 만들며
모든 것이 첫 대본에서 마지막
단계에 이르며 많이 변하게 되는데
이 장면은 비록 약간 발전시키긴
했지만 초기 구조 그대로예요
언제나 이 장면이 좋았어요
이건 시드를 위한 장면으로
그의 종족에게 진정한 존경과
숭배를 받습니다
조기엔 이 무리를 아마존 종족처럼
모두 여자로만 만들었다가
전체 가족이나 아이들을 넣어
다양하고 색다른 분위기를
놓었어요
시드가 완전히.…
그의 초상화와 동상이 있고
시드가 왕인 거죠
이순간시드는 온세상이
자기 것처럼 느끼죠
이 장면은 스토리와 컨셉트 면에서
수많은 단계를 거쳤는데요
한번은 배경 음악으로
록앤롤을 쓸까 한 적도 있어요
^670ㅇ에너지를써서
불의 왕으로 숭배를 받거나
또는 힙합 음악으로
만든 장면도 있고요
결국 너무과하단생각이들었어요
예전에도 비슷한 게있었고요
전 이 장면이 독창적이길 바랬어요
결국 작곡가인 존 파웰과
상의를 하게 되었는데
그가 "다른 걸 참조로 하면
어떻겠냐"고 했어요
그러면서 멋진 인도네시아 불 춤
비디오를 보여주었는데
흥미로운 부족 축제 같은 건데
전 그런 요소를 살리고 싶었어요
존이 "내가 좀 손을 볼게요"하고
만든 것이 바로 원숭이 찬가였어요
여러 다른 목소리로 외치고
응답하는 그런 구호예요
거기에 정말 멋지고 재밌는
독창적인 힘을 만들어냈죠
존 파웰은 존 레귀자모와
함께 작업을 했고
존이 이런 재밌고 신기한
소리를 많이 연기했어요
존 파웰은 그걸 한데 모아
편집을 해서
시드를 위한 원숭이 찬가를
만들어 내게 되었어요
저희는 거기에 영감을 받아서
"나처럼 해봐라" 라는 식으로
이 장면을 만들었고요
컨셉트를 갖게 돼 좋았지만
음악과 모든 조각이 맞춰지자
완성된 장면을 갖게 되었어요
시드가 경배를 받고
음악이 최고조에 이르면서.…
덮에 걸린 걸 알게 되죠
이런 온화한 동물들이
시드를 죽일 계획인 거였죠
세계를 구하기 위해
그를 제물로 바치려고요
이건 마지막 애니메이션 장면으로
캐럭터가 많아 아주 힘들었어요
음악도 규모가 커서
모든 장면에 안무를 해야 했고요
게다가 캐릭터가너무 많아서
제대로 살리지 못할까 봐 겁이 났지만
애니메이터와조명 담당
모두가협동해 완성할수 있었어요
제가 좋아하는 장면 중 하나로
관객과 함께 보는 게 즐거웠어요
부족 음악에 어떻게 반응할지
우려가 되었거든요
영화가진전을 하면서
이 장면은 시간이 없다는 걸
보여줍니다
아직은 안전하지 않다는 걸
상기시키기 위해서요
여기도 다음 장면을 위한
전환 장면으로
늦잠을 잔 거라면 물이 생각보다 빨리
올라오고 있고 시간이 없다는 의미죠
또한시드와디에고 장면도멋진데
아무도 시드를 믿지 않으니까요
영화 후반에
멋진 반전을 보여줍니다
시드가 돌아와 납치 된 것을 말하는데
아무도 믿지 않는 게 재밌어요
납치가 아니라도 그가 처음으로
숭배되었다는 사실을
아무도 믿지를 않죠
대본 작업을 하면서
이야기의 구조에 대해 생각했는데
이 스토리에 위험이 다가왔다는 걸
어떻게 보여줄까 하고요
이제 3막에 가까워지면서
위혐에 처했다는
긴박함을 어떻게
처리할까 고심을 했어요
이미 관계는 설정됐고
새로운 캐럭터도 소개했는데
어떻게 3막으로
이동을 할 것인가 하고요
처음엔여기에
합성장면이 있었어요
이들이 여러 가지 다른 위험을 거치는
아주 재밌는 몽타주였는데
작업을 하면서 그리 독창적이지
않다는 생각이 들었죠
아주 단순한 몽타주고
내용은 재밌었지만
특별하다는 느낌이
들지 않았어요
당시 몇 명의 작가들과
프로듀서인 로리와 어떻게
해야 할지 작업을 하면서
로리가 뮤지컬 '올리내'에 나온
이 음악을 생각해냈고
내용에 맞게 가사를
바꿔봤어요
"오, 위대한 고기!"라는 독수리의
어두운 유머를 담아서요
보드로 장면을 만들어 봤는데
너무나 웃겨서 완벽하단 생각이었죠
하지만 합성장면에 어떻게
끼워 넣을 지를 몰라서
음악과 몽타주를 결합시키기 위해
고심을 했어요
시간은 없고 위험은 급박했다는
느낌을 주기 위해서요
하지만독수리의 음악 덕택으로
결과는 잊혀지지 않는
특별한 장면이되었어요
스토리보드 작가 중 한 명인 캐런
디셔가노래후반부를 도와
정말 재미있는 가사와 함께
노래 후반부를 만들었죠
더 생동감 있는 웅장한 시퀸스로
만들게 되었어요
이 장면 작업을 끝내고 집에 갈 때마다
이 노래가 떠나질 않았어요
운전을 하며
그 노래를 흥얼거렸어요
이 장면 끝에 시드가 이 노래를
따라 하는 장면은 정말 완벽했어요
저도 당시 그랬거든요
3막은 곧세계가
급격히 변화하는 걸 의미하죠
이 장면 또한 초기부더
있었던 장면으로
늘 화산지대의 간헐천이
액션 장면에 폭발과 흥분을
준다는 생각이 들어
이야기 속에
꼭별고싶었어요
조기에 화산지대를 지나야
한다는 언급이 있었고
드디어 이 곳에 당도했지만
이미 너무 늦었쇼
여기서도 시간이 없다는 걸
나타내는 장면으로
지금까지 가장 큰 도전을
만나게 된 거죠
하지만 이 간헐천의 아이디어 뒤에는
다시 관계나 감정에 대한
문제로 돌아가게 됩니다
이 두캐럭터가 어떻게
연결이 될 것인가에 대해서요
'균형'장면과 같이
살아 남기 위해선
서로 타협점을 찾아야 하죠
간혈천을 이들이 헤어지게 되는
원인으로 사용 했어요
이들은 이루어질 수 없다는
느낌을 살리기 위해서요
여기도 사람들과 연결시켜
개인적인 관계를 비유한 장면으로
때론 하찮은 일에 크게
반응을 하거나 싸우게 되잖아요
여기선 매니와엘리가서로 다른
의견으로 충돌하는 장면으로
둘다고집을 부리다
헤어지게 되죠
저로선 이 전체가
간혈천을 걸어가는 매니의 마음속엔
엘리와의 싸움으로
주변의 상황을 눈치채지 못하고
화가 나있어 집중력을 잃어요
위험에 대해선
전혀 신경을 안쓰고요
이 장면은 머릿속에
목소리만 울리게 해서
문자 그대로 간헐천의 폭발로
귀머거리가된 것처럼요
그의 머리 속이 온통 혼란으로
가득 찬것을 보여주는 장면이죠
동시에 현실로돌아오며
정신적인 평정을 찾으려고
노력합니다
이 장면 또한 엘리에 대한 그의
감정을 잘 보여주는 순간이에요
그녀를 좋아하지만
어떻게 관계를 성공적으로 만들어
갈지 전혀 알지를 못합니다
이 영화는 우정에 관한 것이고
디에고와시드가 와서
매니가 움직이도록 돕고
계속해서 여정을 떠나게 됩니다
친구 사이라는 캐럭터에 중점을 두고
그에 따른 감정을 다룬 장면이에요
환경과 위험의 진전에 대한
구조면에서
탬 장면에 올 때마다
같은 말을 하게 되는데요
매순간무너져내리는 모습을
보여주고 싶었어요
홍수가바로 코 앞에 다가왔고
시간이 없다는 느낌이 들도록요
모든 캐릭터들이
드디어 목적지에 가까이 왔는데
매니는 아직도 엘리를
걱정합니다
시간과는 반대로
탬이 무너지는 순간에
매니는엘리의 걱정이 앞섭니다
위험은 바로 코앞에 다가오고요
흥미로운 조합 장면인데요
영상뿐만이 아니라
음향 디자인 면에서도
스카이워커 랜치의 랜디 톰 영상
디자이너와함께 애를 많이 썼어요
뭔가 아주 나쁜 일이 벌어질 때마다
그런 느낌을 주는 음향 효과를
찾기 위해서요
탬 장면에 돌아올 때마다
그런 음향을 조금씩 넣었어요
이 소리와 함께
탬으로 다시 돌아가
스크랫은 도토리를 쫓고 있다가
거대한 폭발에 휘말리게 됩니다
이세계가곧무너질거란걸
음향과영상뿐만이 아니라
스크랫의 이야기를 통해 보여줬죠
도토리를 얻기 위한 여정을
진전시키면서요
처음엔 스크랫을 이 캐릭터들과
여행하는 것으로 시작했다가
나중엔 뒤로 남겨두기로 했어요
탬이 무너져 내리면서
스크랫이 이새 둥우리 보트를
타게 되는 장면으로 전환시켜
계곡의 다른 쪽으로
가는 걸로 만들었어요
스릴 만점의
제 3막으로 접어들면서
흥분과 에너지를
느낄 수 있어 좋았어요
액션과위험이 합쳐져
엘리와주머니쥐, 매니의
멋진 장면들이
한시퀸스를 이뤄
정말특별한느낌이었죠
이 3막은 여러 번
수정 작업을 거쳐야 했어요
제 생각엔 지금 보시는 장면이
완벽하게 소화를 이룬 완성품이고요
1막과 2막에 걸쳐 세워진
모든 액션과캐릭터들이
여기서 멋진 결말을 보게 되죠
탬이 무너지고
물이 계곡을 넘치면서
이곳은 이제 악당의 세계가
된 걸 상기시키는 장면입니다
크레테셔스와 멜스트롬의 이전
장면에선 얼음 아래 있었는데
이제 홍수와 함께 이들은
위혐에빠진 게된거죠
마치 테이블이 뒤집힌 것처럼요
곧나올위혐에 대한 설정
장면입니다
이 장면이 좋은 것은
전에본적이없었던
매니의 영웅적인 모습입니다
그의 삶의 원칙인
올은 일을 하는 거죠
엘리를 구하러 갑니다
매니에게 응원의 박수를 보내는
멋진 순간이에요
마치 "그래, 가서 그녀를 구해"
하는 것처럼요
이 장면에 효과를 말하지
않을 수 없는데요
우리가작업한 장면 중 가장 강도 높게
효과에 주력한 장면입니다
이렇게 물에 많은 효과를
넣은 적이 없어요
기술적인 문제를 제외하고라도
물과 물이 튀기는
이런 모든 요소가 합쳐서
물속에캐럭터를표현해야했죠
이 장면의 목적인 강렬함을
잃지 않아야 하면서요
정말 이 친구들이 위험에 처해
있다는 느낌이 들어야 했죠
이렇게 고조된 긴장을 후에
멋지게 해소시키기 위해서요
여기에 코믹한 순간을
뿌가없는거죠
특히 시드의 이런 동작은
항상재미를 더해 주죠
하지만 이건 정말 재밌는 생각이었고
이렇게 전체 장면 속에 넣게 되어
정말 기어요
모두가 살기 위해 열심히
서로를 돕고 있어요
디에고에겐 대단한 순간이에요
늘 이 장면이 좋았어요
그가 사실은 시드의 얘기를
새겨들었다는걸 알수 있거든요
시드를 구하기 위해
그걸 증명하니까요
수영하는탭을시드가보여줄때
그가 새겨들었다는걸요
그의 캐릭터 면에서
멋진 해소 장면이에요
여기 영상은.…
이 장면을 작업하면서 카메라 동작을
많이 쓸 예산이 없었어요
이미 물효과 작업으로
예산을 많이 썼거든요
그래서 이처럼 핸드헬드 느낌이
드는 촬영 방식으로 트릭을 썼어요
이 상황의 급박한 느낌을
살리기 위해서요
관객이 화면에 더
빠져들 수 있도록요
이 캐럭턴들이 느끼는
위험을 공감할 수 있고요
이건 나중에 첨가된 장면이고요
이건 효과작업후에첨가했는데
디에고가시드를 구하는 장면 없이
물속으로 다이빙한뒤
바로 이 장면으로 넘어가서
뭔가 속임수 같다는 생각이 들어서
이 장면을 봉게 되었어요
디에고가시드를 구하기 위해 실제로
수영하는 모습이 없었으니까요
아마 마지막으로 첨가할 수
있었던 장면이라 다행이었어요
이 영화를 제작하는
전 과정 속에서요
시간이 없었거든요
이 3막의 모습이 멋졌던 건
밖의 물과 물속 사이의
대비를 이루며
실제로 물속에 들어간
졌은 털의 효과를
놓을 수가 있었거든요
물속에 있다는 느낌이 들도록 물방울을
첨가하거나 명암을 다르게 하거나요
아주 복잡하고 흥미로운
미술연출과 효과를 합성하여
생생한 느낌을 살렸어요
반응을 잘 살릴 수 있어
정말 보람이 있었어요
이캐럭터가있는 환경 속에
들어간 느낌이 들어요
영화 제작 경혐에 있어
이 순간이 정말 만족스러워요
멋지게 하나가 된
느낌이에요
제가 원했던 극적인 감정과
시각적 요소를 한데 무게 되어서요
특히 악당들은 지금. …
관객은 악당들이 저기서
매니를 죽일 것 같은 느낌이 들죠
악당의 힘과 능력을 이용해
매니가엘리를 구하는데
사용합니다
이 장면을 스토리로
만들기 위해 애를 많이 썼쇼
긴장감이 고조가되고.…
이제 이들 주변에 모든 땅을
의도적으로 없어요
섬에 동떨어져 있다는
느낌을 주기 위해서요
비록 엘리가 살아 돌아오는
희망적인 순간이고
관객이 이젠 모든 게 다 잘됐어
라고 안심하는 순간이지만
미쳐 깨닫지 못한 것은 …
의도적으로 이 장면을 가깝게 찍어
주변이 보이지 않게 한 거예요
결정적인 순간을 보여주기 위해서요
아직 최악의 순간이 온 게 아니거든요
여기도 대사 없이
단지 눈과 얼굴 표정만으로
고마워 한다는 걸 볼 수 있죠
이제 뒤로 물러나 이들이 작은 섬에
고립된 걸 보게 됩니다
갈 곳이 없고 단 하나의 희망인
보트가 물위로 떨어집니다
이 장면도 마지막 순간에
첨가한 장면인데요
저 보트 안에 수많은 캐럭터를 농어 야
했기 때문에 비용이 엄청난 장면이에요
섬에 고립되었을 뿐 아니라
이제 보트도 떠나내리고 없는 거예요
이제 절망속에서
죽기만을 기다려야죠
스크랫을뻐고는 이야기를
계속할 수가 없죠
다시 한번 이야기가 발전해
물은 촛아 오르고 스크랫은
살기 위해 빙벽을 오릅니다
언제나처럼 도토리와 함께요
이 장면이 흥미로운 것은 …
"어떻게 이 계곡의 물을
없앨까?"란 생각을 했는데
거대한 물그릇에 비유하며
어떻게 물을 없앨까 하고요
자연 속에서 이 일을 할 수 있는 건
두 가지 뿐일 거란 생각이 스쳤어요
하나는신이고 또 하난
바로 스크랫이죠
이 영화에서 스크랫은 필요하다면
산이라도 옮길 수 있는 캐릭터죠
빙하를 옮긴다든지요
그래서 이 장면을
만들게 된 거예요
이 세계를 구하는 인물로
그를 그리고 싶었어요
약간은 시적으로요
음향효과를삐서 절벽에서 떨어지는
고전적인 장면으로 연출했어요
그가빙하시대로 이끌었고
이젠 세계를 구하는 거죠
스크랫의 영웅적인 순간이죠
그가 죽었다고
생각하기를 바랬어요
많은 사람들이 그렇게
생각한 것 같아요
"어떻게 스크랫을 죽일 수가 있어?"
하고요, 하지만 고대하세요
3막과 결말 사이가
항상최절정의 순간이니까요
여긴 고전적 순간으로
이제 이 모든 캐럭턴들이 돌아옵니다
영화 초반에 소개 되어
호응을 얻었던 캐릭터들이요
이제 모든 게 괜찮아졌어요
스크랫덕분에 세계는 안전합니다
이 시점에서 약간
고전을 했는데요
뭔가 풀리지 않은 이야기가
남아 있는 듯한 느낌이 들었거든요
이 순간이 정말 특별한 것은
처음엔 미니 나무늘보를 다시
보여줄생각이 아니었거든요
하지만 이미 언급이 된 상태고
시드의 캐럭터에 흥미로울 것 같았쇼
시드가경배를 받은 걸
매니와디에고가목격하고
누군가 자신들보다 그를 원하고
있다는 사실을 깨닫게 되죠
저기서 망설이는 시드를 위해
디에고가끝내 말을 하게 됩니다
그를 살려준 데 대한 감사의
표시라고 할수 있어요
감정을 잘 묘사한 대본이
빚을 보는 순간입니다
이런 멋진 대사와 함께
영상으로 만들어 냈어요
이 순간에 공감을
불러일으키고요
특히 친구사이에요
시드의 동작이 멋지죠
이 장면은 나중에 첨가한 건데요
쳐음엔 그냥 가는 걸로 했다가
나중에 이런 포옹 장면이
재밌을 것 같아 첨가하게 됐어요
저기찜그리는 모습도 멋졌고요
영화의 마지막으로 가면서
'맘모스 출현'이라는
멋진 장면이 있어요
아주 장엄한 순간으로
다른 맘모스들을 소개하게 됩니다
계곡을 보여주면서
매니가 혼자가 아님을 보게 되죠
스크랫이 만들어 준 저 계곡에
맘모스 떼를 데려오게 된 거예요
멋진 장면인데요, 전 첫 부분을
최대한 장엄하게 만들고 싶었어요
모든 캐릭터가감탄하도록요
모두가매니가마지막
맘모스라고 생각했으니까요
매니의 무리가 멸종됐다고 놀려대던
모두에게 보여주기 위해서요
어떤 면에선 매니가마지막이
아니라는 점에서 기쁘지만
또 한편으론
마지막이 아닌 이상
더이상이친구들과
함께 갈 이유가 없다는 사실 과
매니의 마음속엔 엘리가 다른 맘모스를
만날 거란 생각도 있고요
이들 마음 속에 의문과
혼란이 생기게 되죠
둘사이에 어색한순간으로
그 느낌을 전하고 싶었어요
둘이 함께 하고 싶지만 어떻게
표현해야할지를 모를 수도 있고요
엘리는 그녀가 원하는 건
매니라는 힌트를 주지만
매니는 아직 마음의 준비가
안된 것일 수도있고요
클로즈업으로 이 장면을 만들어서
얼굴의 표정을 가능한
자세히 살리고 싶었어요
가장힘들었던 장면이었는데 물론
100개의 캐릭터 장면도 힘들지만
기술적인면에서요
애니메이션 차원에서 가장 힘들 일이
눈을 통해 미묘한 감정을
전달하는 일이지요
대사없이 얼굴표정으로만요
특히 맘모스와 같은 캐럭터는
눈을 통해서만 알 수가 있으니까요
여기서도 이런 감정적인 순간을
몸동작만으로 표현을 했어요
캐릭터 사이에 특별하고
감동적인 이런
이별 장면에서요
아직 매니는.…
가족을 이루기 위한 마음의
준비가안된 거예요
시드가 다시 나오죠
이 세캐럭터의 멋진점은
이 세캐럭터로 돌아와
이 순간 함께 뭉치게 됩니다
시드는 통찰력으로
늘 친구를 돕는 방법을 찾죠
좋은 충고를 아끼지 않아요
디에고도 옆에서 거들어 주죠
그래서 이 세 친구에게
정이 가는 거예요
무슨 일이 있어도
늘 함께 뭉치죠, 가족이니까요
이건 러브 스토리입니다
사랑하는 여자를 쫓아가고 그녀가
되돌아옵니다, 이런 게 좋아요
내가 가장 좋아하는 부분은
바로 여기에요
매니가.…
정말멋진 순간인데요
스토리 상
이젠 모든 게 함께라는 거예요
어떻게 서로에게 맞추어 가는 가죠
여기선 매니가 약간 주머니쥐에
가깝고 엘리는 맘모스에 가깝죠
캐릭터 전개에 있어
두 캐릭터는 사실
엘리는 주머니쥐에서 맘모스로
그리고 다시 주머니쥐로 돌아가고
이제 매니는 그런 그녀의
모습을 감싸 안을 수가 있는 거예요
결국 둘은 함께 할 수가 있는 거죠
서로 어떻게 함께 살 수
있는가를 배우는 거니까요
있는 모습 그대로 서로를 인정하고
바로 그런 모습이 자신이니까요
그게 바로 관계에 있어 핵심적인
감정 요소라고 생각해요
모든 게 관용과 서로 알아가고
함께 성장하는 가에 달렸어요
재치 있는 말과 함께 이제 석양으로
마지막 발걸음을 돌리죠
이제 이들은 확장된 가족이란
사실을 되새기면서요
셋에서 이젠 여섯으로 구성된
대가족이 된 거예요
석양을 향해 걸어가는
이 진구들을 보면서
즐거운 마음으로 영화관을
나설 준비를 하는 관객도 있겠지만
한데 스크랫은 어떻게 됐을까요?
세계를 구하고 죽었는데
그 다음엔 어떻게 됐을까요?
가지 말고 잠깐만
기다려 보세요
여기 나오니까요
제가 좋아하는 장면 중 하나로
말을 참느라 힘들었어요
이건 극비 중 극비였거든요
이 순간까지 밝히고 싶지 않았어요
스크랫이 세계를 구하고 전국에
갔다는 사실이 좋았어요
저기 도도새들이
카메오로 잠깐 나오죠
그리곤 낙원으로 갑니다
제작 첫날 이장면을
작업했어요
마치 신부가 아름다운 교회로 걸어
들어가는 영상처럼 떠나질 않았어요
그리고 신부가 마치.…
스크랫의 기분이 그럴 거라는
느낌이었어요
그가 가장 좋아하는 도토리 천지인
낙원으로 걸어 들어가는 거예요
드디어 진정한 전국을 찾은 거죠
모든 게 그의 표정으로 알 수 있어요
눈동자를 확장시켜
이 세계에빠진느낌이
들도록요
이 장면은 멋진 기술 작업이에요
그를 애니메이트한 뒤에
이 모든 배경 요소들은
모두 효과와그림으로
합성 처리한거예요
전통적인 기술로
배경을 그리기도 하고
도토리를 첨가하기도 하고요
이건 특별하죠
성배처럼요
스크랫은 이걸 마치.…
고전적인 만화에 경의를
표한 장면이에요
눈동자에 도토리가반영이 되고요
이건 미카 리파티의
아름다운 작품입니다
스크랫이 마치 깃털처럼 가법고
최고의 기분이며 세상을 다 얻은 듯한
느낌을 살리고 싶었어요
음악을 서서히 고조시키다가
결국손에넣지를못합니다
바로 이런 점이 재밌어요
절대 도토리를 갖지 못하죠
"도토리를 손에 넣을 수 있는 날이
오겠죠?" 라고 질문을 많이 하는데
글써요, 이번에도 아니네요
그래서.…
이 순간 "무슨 일이야? 왜 뒤로
빨려 가지?"하고 궁금해지죠
그리고 안녕
이 장면이 좋아요
가장 좋은 건 바로 결말이죠
바로 지금 시드가
인공호흡을 하고 있습니다
언제나 도움을 자청하는 우리의 친구
시드가 스크랫을 살립니다
스크랫이 화가 났어요, 생전 처음으로
도토리를 독차지할 기회였는데
세상에 도토리는 모두 모아났는데
이제 땅으로 돌아왔으니까요
정말 신나는 작업이었어요
제작팀 모두가 자랑스럽고요
혼신을 다해
이 작품에 기여했어요