Pemanasan global ini menyiksaku.
Sekarang terlalu panas,
Jaman Es terlalu dingin.
Apa yang bisa membuatmu senang?
Ini yang aku senang.
Tidak, kau tak bisa menangkapku.
Jangan berlari, James.
Peraturan perkemahan.
Paksa aku, kukang.
Paksa aku, Pak. Hormat sedikit.
Bola air.
Sammy, kau baru makan. Tunggu satu jam.
Hector, tidak, jangan pipis di sana.
Baiklah, di sana tak apa-apa.
Ashley, jangan ganggu...
Pifiata.
Berhenti. Kalian seharusnya
memakai penutup mata.
Baiklah.
- Hei, kini giliranku memukul kukang.
- Giliranku.
Hei, badanmu tak berisi permen.
Kita kubur dia!
- Siapa suruh kalian menyiksa kukang?
- Jangan hancurkan kreatifitas mereka.
Hai, Manny, Diego,
sahabat-sahabatku.
Bisa bantu kukang ini?
Dengar, aku membuka perkemahan.
"Campo del Sid." Perkemahan Sid.
Selamat. Sekarang kau idiot
dalam dua bahasa.
Jangan di depan anak-anak.
Mereka suka padaku. Benar, Billy?
Jangan paksa aku memakanmu.
Mereka masih kecil. Karena itulah
mereka disebut anak-anak.
Sudah kubilang. Kau tak memenuhi
syarat membuka perkemahan.
Apa persyaratan untuk mengasuh anak?
Lagipula, anak-anak mengidolakan aku.
Aku idola mereka.
Aku bisa melihatnya.
Kalian pikir aku tak bisa apa-apa,
tapi aku sederajat dengan kawanan ini.
Ini kawananku,
jadi mulailah menghormatiku.
- Ayolah, Sid.
- Sid, kami hanya bercanda.
- Mari bermain pasang-ekor-mammoth!
- Ya!
Aku bisa melakukan berbagai hal.
Mereka tak mau menghormatiku.
Akan kubuktikan pada mereka.
Maka, pada akhirnya,
keledai kecil itu bertemu ibunya.
Dan mereka hidup bahagia
selama-lamanya.
- Bagus.
- Aku mau bertanya.
Kenapa keledai itu pulang?
Kenapa ia tak tinggal bersama kelinci?
Karena ia ingin tinggal
bersama keluarganya.
la harus pergi bersama keledai betina.
Kisah cinta itu lebih baik.
Kalau kau yang menceritakannya,
itu yang akan ia lakukan.
Keledai itu nama yang merendahkan.
Biasanya, ia disebut kuda cebol.
Baik. Kuda cebol kecil itu pulang
menemui induk kuda cebol.
Lihat, karena itulah aku
menyebutnya keledai.
Mungkin keledai punya masalah merumput?
la bisa lebih mudah dimengerti.
- Bosan.
- Tak meyakinkan.
- Apa keledai makan anaknya?
- Bukan akhir yang indah.
Kadang aku muntah.
Mereka hidup bahagia selamanya.
Tak ada yang lebih memuaskan lagi.
Satu keluarga besar dan bahagia.
Seperti itulah seharusnya.
Dimana keluarga besar bahagiamu?
Lalu harimau lapar memakan
anak-anak menjengkelkan itu.
- Kau baik-baik saja, Sobat?
- Tentu. Kenapa tidak?
- Kupikir...
- Waktu mendongeng selesai. Tamat.
- Selamatkan diri kalian!
- Kalian akan ke mana?
- Dunia akan kiamat.
- Apa yang kaubicarakan?
Fast Tony.
la bilang dunia akan banjir.
Di tanganku ini adalah alat hebat,
bisa mengambil udara di langit.
Berkumpullah.
Maaf, Nyonya punya insang?
Jadi kau tak bisa bernafas
di dalam air?
Asistenku akan memperagakannya.
Hei, aku bisa mencium bau laut.
Apa yang kaulakukan?
Sekarang aku tak bisa menjualnya.
Kau menghisap udara dari mulutmu, bodoh.
Rancangan dan konstruksi kokohnya
bisa menyediakan udara beribu tahun.
Tentu saja, hasilnya bisa beragam.
Kenapa kau menakuti semua orang
dengan cerita kiamatmu?
Aku sedang mencari nafkah, Bung.
Ramalan cuaca.
Diramalkan lima hari lagi akan terjadi
banjir, diikuti dengan hari kiamat!
Kemungkinan langit berawan
di akhir pekan.
Jangan dengarkan dia. Fast Tony rela
menjual ibunya demi mendapat anggur.
Kau memberiku penawaran?
Maksudku, itu tak mungkin kulakukan.
Kalian belum dengar?
Es sedang mencair.
Lihat tanah pijakan kita,
tanah ini tertutup es.
Seribu tahun lalu tertutup es.
Seribu tahun lagi akan tetap es.
Aku tak bermaksud menghina
naluri pertahananmu,
tapi bukankah mammoth
sekarang sudah punah?
- Apa maksudmu?
- Kau adalah mammoth terakhir.
Nafasmu bau semut.
Bagaimanapun, kapan terakhir
kau melihat mammoth lain?
Jangan dengarkan dia.
Mammoth tidak akan punah.
Kami hewan terbesar di Bumi.
- Bagaimana dengan dinosaurus?
- Mereka sombong dan dimusuhi.
Lihat. Ada orang bodoh yang
ingin melompat dari Eviscerator.
Tolong katakan itu bukan
si bodoh kita.
Baik, aku akan melompat
di hitungan ke tiga.
Satu,
dua...
Sid, jangan bergerak.
Kami akan naik.
Lompat! Lompat! Lompat!
Maaf.
Dua dan tiga per seribu,
dua dan empat per seribu...
Sid, apa yang kaulakukan?
Turunlah dari sana.
Aku akan jadi orang pertama
yang melompat dari Eviscerator
dan kalian pasti hormat padaku.
Satu-satunya penghormatan kami
adalah di pemakamanmu.
Ayolah, Manny,
ia tak mungkin sebodoh itu.
- Tapi aku juga pernah salah.
- Geronimo.
Hei, hati-hati.
Aku tak bisa bernafas.
Sepertinya limpaku baru kumuntahkan.
- Diego, tolong tarik kukumu.
- Baik. Maaf.
Kalau aku tak akrab denganmu,
pasti aku mengira kau takut air.
Baik. Syukurlah aku akrab denganmu.
Teman-teman.
Fast Tony benar.
Semua es meleleh.
Akan terjadi banjir.
Ayo, kita harus peringatkan mereka.
Mungkin kita bisa berevolusi cepat
menjadi makhluk air.
- Ide jenius, Sid.
- Panggil aku Sguid.
Ini semua hanya onggokan sampah.
Aku tak percaya aku tinggal di sini.
Apa?
Lupakan buluh itu. Kuperkenalkan
alat canggih bernama kulit kayu.
- Begitu ringan dan bisa mengapung.
- Kutunjukkan sesuatu yang mengapung.
Baik, ini pemakaman kalian.
Lihat? Inilah yang kumaksud.
Bola lahar sebesar mammoth
akan berjatuhan dari langit.
Pergilah hisap udara dengan buluh.
- Dengar dia. Ia benar tentang banjir.
- Benar? Maksudku, ya, aku benar.
Tunggu. Kau tadi bilang tak ada banjir.
Kenapa kami harus mendengarkanmu?
Karena kami lihat dari atas. Bendungan
akan hancur. Lembah akan tenggelam.
Banjir itu benar.
Dan akan segera terjadi.
Lihat sekitar kalian.
Kalian hidup di dalam mangkuk.
Mangkuk itu akan terisi air.
Tak ada jalan keluar.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kecuali kalian ke ujung lembah ini.
Di sana ada perahu.
Perahu itu bisa selamatkan kalian.
- Aku tak melihat apa-apa.
- Tapi sebaiknya kalian bergegas.
Tanah ini akan mencair,
dinding akan runtuh, batu berguguran.
Jika selamat dari itu,
kalian harus berpacu dengan air,
karena dalam tiga hari,
banjir akan menuju semburan air panas.
Tapi ada berita baiknya.
Makin banyak kalian yang mati,
makin banyak makananku.
Aku tak bilang itu berita baik
bagi kalian.
la pasti menyenangkan
jadi teman kita.
Bendungan.
Baik, kalian sudah dengar cerita
burung nasar seram itu. Kita berangkat.
Manny, kau yakin di sana ada perahu?
Entahlah, tapi beberapa hari lagi,
tempat ini akan tenggelam.
Jika ada harapan,
harapan itu ada di sana.
Manny, ayo berangkat.
Glyptodon terbalik di jalur kanan.
Jalanan macet sejauh mata memandang.
Dan sepertinya ada korban jiwa.
Dagingnya untukku.
Ayo, semuanya, kita berangkat.
Ayo, cepat. Masuk.
- Ayo, Kakek, ayo.
- Kita harus pergi.
Aku tak mau pergi. Aku lahir
di lubang ini dan akan mati di sini.
Kita harus bawa kotoran ini?
- Di tujuan kita pasti ada banyak.
- Ini hadiah dari ibuku.
Ayo, jalan terus.
Manny, aku baru tahu kau akan punah.
Hei, kalau kau sudah tahu kebersihan,
cobalah pelajari kepekaan.
- Aku tak akan punah.
- Lihat, anak-anak. Mammoth terakhir.
Kalian mungkin tak akan melihat
hewan itu lagi.
Benar, 'kan?
Satu, dua, tiga...
Di mana James?
Stu. Ayo, Stu.
Kita harus membongkar kios
es batu kita.
Teman-teman, jadilah orang pertama di
lembah ini yang punya rumah berjalan.
- Diam, Sid.
- Baiklah.
Berhentilah bernyanyi, Sid.
Aku akan menimpamu lagi
dan kali ini aku akan membunuhmu.
Baiklah, ada yang tak suka lagu klasik.
Bagaimana jika kau benar?
Bagaimana jika aku mammoth terakhir?
Tapi Manny, lihat sisi baiknya,
kau punya kami.
Itu bukan argumenmu yang paling
meyakinkan, Sid.
- Mammoth?
- Aku tahu aku bukan yang terakhir.
Aku bisa merasakannya.
Punah? Yang benar saja.
la melaju sedikit lebih cepat,
unggul satu gading.
Dan ia mengalahkan Diego yang
datang dari sudut.
Maaf. Perutku benci padaku.
Bukankah busuk asal kata
dari punah?
Baunya.
Aku ingin sendiri sebentar.
Kalian jalanlah dulu.
Aku akan menyusul.
Satu adalah angka yang paling kesepian.
Alat ini berhasil baik.
Keren.
- Meleset, kini kau harus menciumku.
- Aku tangkap mereka.
- Bokong siapa itu?
- Aku juga pasti malu punya muka itu.
- Hei, jelek.
- Aku harus menduduki itu.
Tertangkap kau.
Oke, aku akan masuk.
- Sid.
- Apa?
- Meleset.
- Kujaga sampingmu.
- Aku merasa ada angin di sana.
- Senyum.
- Minggir.
- Halo.
Di sini.
- Menyerah?
- Tak akan!
Keren.
Habisi mereka.
Jika ada yang tanya, katakan pada
mereka ada 50 ekor ular derik.
- Kemari, kucing manis.
- Kesalahan besar, pengacau.
Pengacau?
Diego, mereka possum.
Mundur!
Kurasa sekarang hanya ada aku dan kau.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga bukan hanya aku.
Banyak yang sering jatuh dari pohon.
Mereka hanya tak mengakuinya.
Tunggu. Apa?
Ada yang tak kuat bergantung.
Kami bukan kelelawar.
Kami tak punya sayap untuk menahan.
Dan kau di atas pohon karena...?
Aku mencari saudara-saudaraku.
Mereka selalu terlibat masalah.
Saudara-saudaramu?
Maksudmu masih ada lagi?
Tentu.
- Kami ada banyak.
- Di mana?
Di mana-mana. Di bawah batu.
Di lubang-lubang dalam tanah.
Biasanya kami keluar malam
agar burung tak menyambar kami.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Cukur buluku dan panggil aku tikus
tanah. Kau menemukan mammoth lain.
Di mana? Tunggu.
Kupikir mammoth sudah punah.
- Kenapa kalian memandangku?
- Entahlah. Karena kau mammoth?
Aku? Jangan konyol.
Aku bukan mammoth. Aku possum.
Benar. Lucu sekali. Aku kadal air.
Ini temanku, musang.
Dan ini juga temanku, platypus.
Kenapa aku yang jadi platypus?
Jadikan dia platypus.
- la mengganggumu, Kak?
- Kak?
Benar. Ini adik-adikku.
Possum, possum, possum.
Sepertinya ia bukan keturunan murni.
Di ambang kepunahan bukan
saat yang tepat untuk memilih.
Hei, ia harus ikut kita.
Kau gila? Tidak.
Baiklah.
Manny bertanya apakah kau mau
menghindari banjir bersama kami.
- Lebih baik aku mati tergilas.
- Itu bisa diatur.
Lucu. Aku bicara dulu dengan
saudara-saudaraku.
Ellie, kau gila?
Kita tak akan ikut dengan mereka.
Kita tak akan selamat jika
hanya berjalan malam hari.
Mereka bisa melindungi kita
di alam terbuka. Bagaimana?
Kenapa kau mengundang mereka?
Karena kau mungkin
dua mammoth terakhir di muka Bumi.
- Ia benar juga.
- Maaf, kapan aku ikut biro jodoh?
Kami dengan senang hati
akan ikut bersama kalian.
Jika kalian memperlakukan
kami dengan baik.
Lihat itu? Itu lawan dari baik.
Mungkin kita makan kecil
dulu sebelum berangkat.
Kau menantang kami? Ayo.
Banzai!
- Aku tangkap mereka.
- Mundur.
Kau tahu bagian terbaiknya?
Kami pembawa penyakit.
Baik, berkat Sid,
kita sekarang pergi bersama.
Dan suka atau tidak, kita akan
jadi keluarga besar bahagia.
Aku jadi ayah, Ellie jadi ibunya.
Dan Diego akan jadi paman yang
memakan anak-anak menjengkelkan.
Kita harus cepat sebelum
tanah pijakan kita amblas.
Kupikir orang gemuk seharusnya ceria.
Aku tidak gemuk. Ini karena buluku,
buluku membuatku terlihat besar.
- Buluku mekar.
- Baiklah.
la gemuk.
Menghindari banjir adalah saat
sempurna untuk mengurangi bobot
dengan Diet Musibah Fast Tony.
Kau, Nyonya, kau terlihat seperti
hewan besar, gemuk dan berbulu.
- Kau ingin mengurangi berat 1-2 ton?
- Ingin sekali.
Jangan dengarkan dia, Vera.
Kau sudah sekurus ranting.
Aku juga punya obat mujarab
untuk matamu, sobat buta.
Kita takkan selamat
dengan kecepatan ini.
Ellie, tenang, kau boleh buka
samaranmu. Kalian aman.
Baik. Aman? Yang benar saja.
Crash, Eddie, periksa keadaan.
- Kalian lihat apa?
- Daerah sekeliling aman.
- Diterima. Ganti.
- Di terima, ganti, victor...
- Ayolah.
- Semua aman.
Elang.
- Apa yang kaulakukan?
- Pura-pura mati.
- Manny, kenapa kau tak melakukannya?
- Karena aku seekor mammoth.
Tapi kau mau melakukan
bila ada hadiah, bukan?
la sudah pergi?
Kalian sudah aman. Bangunlah.
Astaga.
Elang itu bisa saja menyambarku
untuk makan malamnya.
Itu yang terjadi pada sepupu Wilton.
Aku benar-benar bersimpati padamu.
Sungguh.
Tak bisa kubayangkan bagaimana rasanya
menjadi yang terakhir dari spesiesmu.
- Aku bukan yang terakhir.
- Kau memang tegar sekali.
Benar. Jangan berhenti berharap.
Lihat jejak kaki kita.
Bentuknya sama.
Dari mana aku tahu itu bukan jejakmu?
Baiklah, kalau begitu,
lihat bayangan kita.
Bayangan kita sama.
Kau benar. Kita sama.
Kau pasti setengah possum.
Enak saja.
Diego, dunia bergerak lebih cepat dari kalian.
Kita harus mengejar yang lainnya.
Hei, hentikan.
Maaf, harimau bergigi gendut.
Senang-senanglah sedikit.
Es ini sudah cukup tipis tanpa
perlu kalian tipiskan lagi.
Diego, ayolah.
Es ini mungkin memang tipis,
tapi cukup kuat untuk menahan
mammoth 10 ton dan possum 9 ton.
Mamalia jatuh ke air.
Ellie, bangun. Kalau kau
pura-pura mati, kau akan mati.
Lihat aku.
Ayo, Diego. Ayo.
Ini mungkin akan sakit sedikit.
- Makhluk apa itu?
- Aku tak tahu.
Mulai sekarang, tanah - aman,
air - tak aman.
Itu tindakan terberani
yang pernah kulihat.
- Itu bukan apa-apa.
- Aku tak memujimu.
Bagi possum,
keberanian tindakan bodoh.
- Ya, kami pengecut.
- Kami penakut.
Mammoth akan punah karena
mereka senang menantang bahaya.
Mungkin kau harus
lebih sering melarikan diri.
Ide bagus.
Terima kasih untuk sarannya.
Senang bisa membantumu.
Kau percaya dia? "Berani itu bodoh.
Kau harus lebih sering melarikan diri."
Dia mengesalkan, keras kepala dan picik.
Kau suka dia.
- Tidak.
- Jangan takut. Rahasiamu aman padaku.
- Juga rahasiamu.
- Rahasia apa?
Kau tahu,
rahasia kau tak bisa berenang.
- Itu konyol.
- Baik. Tapi dunia kita akan mencair.
Kau harus menghadapi rasa takutmu
cepat atau lambat.
Kita hampir sampai.
- Baik. Siap, Eddie?
- Siap.
Kita menggelinding.
Tunggu aku.
Tak ada rem. Harus terus menggelinding.
Sampai bertemu di ujung.
Jadi menurutmu gadis itu jodohku?
Ya. Ia sangat menyenangkan
dan kau sama sekali tak menyenangkan.
la melengkapimu.
Ya.
Hei, Manny. Kau bisa menarik pohon ini
dan menembakkanku ke kolam itu?
- Tidak.
- Ayolah.
- Kau mau mengesankannya seperti itu?
- Aku tak mau mengesankan siapa pun.
Kenapa kau berusaha meyakinkan
ia adalah mammoth?
Karena ia memang mammoth.
Aku tak peduli ia pikir dirinya possum.
- Kau tak bisa jadi dua spesies.
- Justru sebaliknya.
Katakan itu pada katak betung
atau burung perkutut.
la akan terus membantahmu. Lebih mudah
bagi kita kalau kau menurutinya.
- Apa yang harus kulakukan?
- Tarik pohon ini, tembak aku ke kolam.
- Entahlah.
- Kalau kau takut, kami panggil Ellie.
Tidak. Aku bisa melakukannya.
Ya. Ayo.
- Kau pernah melakukannya?
- Baru jutaan kali.
Lebih jauh, lebih jauh.
Sempurna. Tembak!
Ya. Aku bisa terbang.
- Crash, kau tak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
- Manny menembakkannya dari pohon.
- Kenapa kau ini?
- Katanya ia bisa.
- Dan kau percaya padanya?
Crash, apa pun yang kaulakukan,
jangan menyongsong cahaya itu.
Aku bisa membantu?
Kau sudah cukup banyak membantu.
- Kau senang sekarang?
- Crash, jangan tinggalkan aku.
Siapa yang akan menjagaku?
Siapa tangan kananku dalam masalah?
Siapa yang akan masuk ke
gumpalan kotoran bersamaku?
Gumpalan kotoran?
- Tunggu. Kakiku. Aku bisa berdiri.
- la bisa berdiri.
- Aku bisa berlari.
- Ia bisa berlari. Ini keajaiban.
Halleluya.
Aku harus bilang apa? Mereka bocah.
Mereka membuat hidupku menantang.
Awas kalian.
Terima kasih sudah mempermalukanku.
Jangan di wajahku.
Ellie, aku juga.
la tak seburuk itu.
Gila dan kebingungan, tapi manis.
Lalu?
Lalu apa yang menahanmu?
Keluargaku.
Kau bisa punya keluarga lagi.
Tidak, Sid, aku tak bisa.
Baik, tapi pikirkan.
Maksudku, jika peluang ini lepas,
kau membiarkan spesiesmu punah
dan itu egois.
Kurasa aku mulai berhasil
memberinya pengertian.
- Tunggu. Kutangkap kalian.
- Lamban.
- Perlu bantuan?
- Tidak. Aku hanya istirahat.
- Kau tersangkut.
- Tidak.
Baiklah, kalau begitu, ayo.
Aku tak bisa.
Aku tersangkut.
Kau tak terpikir mengangkatnya
seperti ini akan lebih mudah?
Aku kenal tempat ini.
Kau tahu, jauh di lubuk hatiku,
aku tahu diriku lain.
Aku sedikit lebih besar dari
anak-anak possum lainnya.
Baik, jauh lebih besar.
Sekarang aku tahu kenapa
possum jantan menganggapku tak menarik.
Sayang sekali,
karena bagi mammoth, kau,
- kau tahu.
- Apa?
Menarik.
- Sungguh?
- Tentu.
Bagian mana yang menarik dariku?
Entahlah.
Ada
bokongmu.
Kenapa bokongku?
Bokongmu
besar.
Kau pasti tak serius.
Tidak. Aku serius.
Bokongmu besar sekali.
Bokong terbesar yang pernah kulihat.
Kau baik sekali.
Ini hari yang gila.
Pagi ini aku bangun sebagai possum
dan sekarang aku seekor mammoth.
Astaga, Manny maju pesat
mendekati Ellie hari ini.
Tentu saja.
la berdiri di ambang keraguan
dan terjun ke dalamnya.
Berani, bukan?
Cara ia menghadapi rasa takutnya.
Aku tak tahu.
Sabre tak punya rasa takut.
Ayolah, semua hewan punya rasa takut.
Itu yang membedakan kita dari batu.
Batu tak punya rasa takut.
- Dan mereka tenggelam.
- Apa maksudmu, Sid?
Mungkin kau terkejut jika tahu
aku juga punya rasa takut.
Tak mungkin. Kau?
Ya. Meski kelihatannya itu mustahil,
kukang punya musuh alam yang ingin
menyakiti atau malah "membunuh" kami.
- Kenapa, ya?
- Biasanya karena iri.
Tapi intinya rasa takut itu normal.
Takut hanya dirasakan mangsa.
Kalau begitu, kau membiarkan
air menjadi pemangsamu.
Terjunlah ke air
dan percayai nalurimu.
Kau tahu, kebanyakan hewan
bisa berenang sejak bayi.
Dan harimau, gerakannya seperti
merangkak mengintai mangsanya.
Tapi lebih cepat.
Kayuh, tendang, kayuh, tendang.
Aku mengintai mangsa.
Kayuh, tendang.
Aku menengok untuk memastikan
apakah aku sedang diikuti.
Dan aku menarik nafas.
Dan aku mengintai
dan aku mengintai dan aku...
- Aku jatuh.
- Ralat. Kau tenggelam.
Seperti batu.
Hei, kita punya trik khusus
seperti berguling?
Atau kita hanya
mengoyang-goyangkan tubuh saja?
Maaf.
Aku belum menguasai kekuatanku.
Ellie, kau sadar saat ini kita punya
peluang menyelamatkan spesies kita?
- Sungguh? Bagaimana caranya?
- Kau tahu.
Kau baru saja...?
Belum lima menit aku menjadi mammoth
dan kau sudah merayuku?
Maksudku bukan...
Tidak sekarang. Pada saatnya nanti.
- Maksudku itu tanggung jawab kita.
- Apa?
Baiklah, aku salah bicara.
Aku...
Kau sangat cantik,
tapi kita baru kenalan.
Tanggung jawab?
Hanya mengerjakan tugasmu? Begitu?
Siap melakukan pengorbanan terbesar
untuk menyelamatkan spesiesmu.
Berita untukmu. Kau takkan selamatkan
spesiesmu malam ini atau malam lainnya.
- Bagaimana hasilnya?
- Lumayan.
Ayo, berangkat. Kami sudah mengikutimu
sesiangan, kalian ikut kami malam ini.
Tapi kami tak bisa melihat
dalam gelap.
Kalau begitu nikmatilah banjir itu.
Aku tak sudi melihatnya.
Orang sesat.
Carilah teman, ke mana pun kau pergi.
Carilah teman.
- Awas, ada tunggul pohon.
- Sekarang sudah tak ada.
Kupikir kita bisa berjalan bersama.
Crash, tanya mammoth itu
kenapa ia berpikir begitu.
la bilang menurutnya kau brengsek
dan ia mengusirmu.
la tak mengatakan...
Dengar, mungkin jika kita
lebih lama bersama...
Katakan padanya aku ingin
sendiri dulu saat ini.
- Ia bilang, terjunlah ke danau.
- Dan possum berkuasa.
- Aku dengar ia bicara, kau tahu?
- Apa maumu? Medali?
Berhentilah bergerak.
Terima kasih.
Manny, Ellie.
Kaitkan belalai kalian.
Sekarang.
Crash, Eddie. Raih tebing itu.
- Lucu. Apa rencanamu sebenarnya?
- Kerjakan saja.
- Bye, Eddie.
- Bye, Crash.
- Sampai jumpa, Ellie.
- Lakukan sekarang juga.
Maaf jika kata-kataku tadi
-
menyinggung perasaanmu.
Apa maksudmu "jika"
menyinggung perasaanku?
Itu menyinggung perasaannya.
Maksudku,
itu menyinggung perasaanmu.
- Reaksimu berlebihan, itu saja.
- Apa?
- Tarik kata-katamu.
- Nyawa kami dipertaruhkan di sini.
- Ia ada benarnya.
- Ia tak ada benarnya.
- Itu hanya salah paham.
- Itu kejam.
- Minta maaf.
- Kenapa aku? Reaksinya berlebihan.
- Minta maaf saja.
- Tidak.
- Kerjakan.
- Baiklah, maafkan aku.
Apa?
- la benar. Reaksiku berlebihan.
- Maksudmu...
Jangan bicara lagi atau aku yang
akan turun ke sana dan mendorongmu.
Aku berhasil.
Manny, Ellie, lari.
Kurasa kita akhirnya melakukan
sesuatu yang benar bersama-sama.
Hei, jangan pedulikan aku.
Aku hanya bersantai di atas jurang.
- Ingat masa bahagia kita dulu?
- Masa bahagia yang mana?
Kau tahu. Kemarin, minggu lalu.
Waktu pohon masih berdiri
dan tanah tetap bisa dipijak.
Ya. Itu masa-masa bahagia.
Possum tetap possum
dan mammoth tetap mammoth.
- Kita harus tidur.
- Ya.
Besok adalah hari di mana
burung nasar itu bilang kita akan mati.
Tunggu dulu.
Bisa kubantu?
Nah, itu yang kusebut hormat.
Bagus.
Di sini ada yang suka pada Sid.
Siapa penata ruang kalian?
Maksudku, ini luar biasa.
Raja Api.
Raja Api? Sudah saatnya ada yang
menyadari potensiku yang sesungguhnya.
Api, menyalalah.
Andai teman-teman melihatku sekarang.
Ini benar-benar baik
atau benar-benar buruk.
Tidak.
Aku Raja Api. Kenapa membunuhku?
Kalian akan dikutuk seribu tahun.
Batu panas dari perut bumi
sedang naik ke permukaan,
dan melelehkan es yang
tertimbun ribuan tahun.
Kalian spesies yang maju.
Kita bisa cari solusinya bersama-sama.
Kami sudah punya.
Korbankan Raja Api.
- Itu bukan sikap spesies yang maju.
- Tapi layak dicoba.
Tidak.
Kutukan.
Air? Air!
- Kubilang jangan minum sebelum tidur.
- Ini bukan aku. Setidaknya, tak semua.
- Apa yang terjadi?
- Kita kesiangan. Kita harus bergerak.
Bagaimana jika kita makhluk hidup
terakhir? Kita harus menambah populasi.
Bagaimana caranya? Yang lainnya
pasti jantan atau saudari kita.
Hai. Hei, Manny.
Malam yang melelahkan. Kalian sulit
duga apa yang terjadi.
Kau tidur berjalan.
Tidak. Aku diculik suku kukang mini.
- Itu tebakan keduaku.
- Dan mereka memujaku.
Meskipun mereka membuangku ke
jurang lahar, tapi mereka memujaku.
Kau bermimpi. Air naik lebih cepat
dari jalan kita.
Aku serius, aku diculik.
Aku dipuja. Teman-teman.
Baiklah.
Kita bisa pelan sedikit?
Aku sekarat.
Itu hanya kiasan.
Mereka hanya bertengger di sana,
mengawasi kita.
Andai aku tahu apa yang
mereka pikirkan.
Nah, sekarang kau tahu
apa yang mereka pikirkan.
Kenapa? Lagu itu mudah menular.
- Kita berhasil.
- Ya, kita kalahkan burung nasar itu.
Itu hanya semburan uap air panas.
Seburuk apa akibatnya?
Aku baru saja melakukan sesuatu
tanpa sengaja dan kotor.
Baiklah, ayo.
Manny. Kembali.
Itu ladang ranjau.
Hanya ada satu cara ke sana.
Melewatinya.
Melewatinya? Kami ingin bulu kami
tetap menempel di tubuh.
- Kita harus kembali dan berputar.
- Tak ada waktu lagi.
Bendungan itu akan hancur.
Kita akan tenggelam.
Jika kita lewat tempat ini,
tubuh kita hancur.
- Kita jalan terus.
- Kita mundur.
- Maju.
- Mundur.
- Aku boleh berpendapat?
- Tidak.
- Kau keras kepala sekali.
- Kurasa itu buktinya.
Aku seekor mammoth.
- Ayo.
- Baik.
Tenggelam sepertinya cara yang
lebih halus untuk mati.
Hancur berkeping-keping
sepertinya terlalu ekstrim.
la bisa terbunuh.
Manny, tunggu.
Anak-anak, lihat,
mammoth terakhir.
Aku dengar kau akan punah.
- Kau tak bisa menjadi dua spesies.
- la menganggapmu brengsek.
Di mana keluarga besar bahagiamu?
Ada apa denganmu?
Manny, ayo. Kita harus pergi.
Sekarang.
Lewat sana.
Jaga anak-anak kalian. Semua anak
yang tak terjaga akan dimakan.
- Kau lihat seekor mammoth?
- Tidak.
Possum? Tingginya sekitar 3 meter?
- Hei, kau lihat seekor mammoth?
- Tentu. Besar sekali.
- Di mana?
- Di depan mataku.
Bukan aku.
Anak malang,
ia tak sadar dirinya mammoth.
- Aku tak melihatnya di manapun.
- Mungkin ia sudah di atas perahu.
Cepat, lewat sini. Ayo.
- Itu dia.
- Ellie. Tolong!
Ayo, ayo, lari.
Dorong.
- Kalian harus pergi.
- Kami tak akan meninggalkanmu.
- Ini bukan permintaan.
- Ellie, tidak.
Ellie, jangan khawatir.
Kami akan mencari bantuan.
Tetap di sini.
- Tolong kami.
- Tolong! Tolong kami.
Ellie, ia terjebak dalam gua.
- Tolong!
- Aku akan menyelamatkan kalian.
Bagus.
Siapa yang akan menyelamatkan dia?
Kau harus gosok gigi.
Baiklah. Lompat sekarang.
Ayo, kucing pengecut. Ayo.
Kau pasti bisa.
Percayalah nalurimu.
Serang air itu.
Aku bukan mangsamu.
Mengintai sang mangsa.
Kayuh, tendang.
Bayi pun bisa melakukannya. Ayo.
Hei. Aku mengintai mangsa.
Kau berhasil, Sobat.
Kau mengalahkan air.
Itu mudah. Kebanyakan hewan bisa
berenang sejak bayi, kau tahu.
Ya, tapi bukan harimau.
Aku tak menceritakan bagian itu.
Itu dia.
Ellie, berpegangan padaku.
Manny, di belakangmu.
Itu mereka.
Mereka berhasil.
Kami pikir kami tak akan
bertemu denganmu lagi.
Kita akan hidup.
Kita akan mati.
- Aku tak mau pergi.
- Lepaskan perahu. Banjir sudah lewat.
- Sekarang, ini perahuku.
- Ayo, kita pergi. Cepat.
Stu. Kita berhasil.
Kita akan hidup.
Maksudku, aku yang hidup.
Aku sedang berpikir untuk membuka
kursus berenang.
Sid's Sguids.
Hidup Raja Api.
Hai.
Raja Api mengusir banjir.
Ikutlah kami, Raja Api yang mulia.
Jangan terlalu cepat.
Tawaran kalian cukup menarik.
Tapi Raja Api sudah punya komitmen.
Kawanannya membutuhkan dia.
la makhluk lengket
yang menyatukan kami semua.
la menciptakan kawanan ini,
dan kami tak berarti tanpanya.
Kau serius mengatakannya?
Itu bukan berarti aku "mau disentuh."
Jangan tanya.
Kita bukan lagi mammoth terakhir.
Kau tak ingin ikut?
Kau ingin ikut bersama mereka?
Aku seekor mammoth.
Aku mungkin sebaiknya pergi
dengan kawanan mammoth.
Bukan begitu?
Ya, kecuali...
Kecuali?
Kecuali aku...
Aku hanya ingin mengatakan...
Aku ingin mengatakan padamu...
Semoga kau menemukan semua
yang kaucari.
Kau juga.
Manny, kau sudah banyak kemajuan
sejak kita bertemu dan itu berkat aku,
tapi tinggalkan masa lalu
agar kau bisa memiliki masa depan.
- Kejarlah dia.
- Tak apa-apa.
Kami akan selalu di sini untukmu.
- Aku akan menghubungi kalian.
- Ya, ya. Kau teman yang baik.
Kami mengerti maksudmu.
Sekarang pergilah. Ayo.
Manny, kita sudah dewasa.
Ellie, aku tak ingin kita bersama
karena terpaksa.
Aku ingin kita bersama
karena kita menginginkannya.
Dan aku ingin bersamamu, Ellie.
- Bagaimana pendapatmu?
- Manny, kupikir kau akan...
Kau sudah cukup meyakinkanku
sebagai possum.
Sekarang tinggal kau dan aku.
Dua jejaka di alam liar.
Baik. Tapi aku tak mau menggendongmu.
- Aku masih punya harga diri.
- Ayolah, Sobat, demi masa lalu.
Aku mau menggendongnya.
- Tapi kawananmu pergi.
- Kawanan kita pergi.
Aku duduk di depan.
Manny, siapa yang paling kausuka?
Aku atau Diego?
- Diego. Nyaris suka kau saja tidak.
- Sudah kubilang.
Manny, kau tak bisa pilih kasih
pada anak-anak kita.
la bukan anakku.
Anjingku saja bukan.
Jika aku punya anjing dan ia punya anak
dan anaknya punya peliharaan, itu Sid.
- Aku boleh punya anjing, Manny?
- Tidak.
- Ellie, aku boleh punya anjing?
- Tentu saja, sayang.
Ellie, kita harus konsisten padanya.
Aku menyelamatkanmu, sobat kecil!
Tenang. Aku menyelamatkanmu,
sobat kecil. Ingat?