아이스 에이지
왜 '꼼꼼시대'나
'렁시대'는 안 돼?
지금이 왜 '빙하시대'지?
그야 사방이 얼음이니까!
날씨가 좀 추워지긴 했어
살려줘요!
빨리 와!
무리가 이동하잖니
하지만 아빠 …
멸종 게임은 나중에 해
안 속네
애들아, 가자
에디는 어디?
몰라, 진화의 비밀을 풀었대나?
정말로?
날아간다!
잘도 풀었다
- 년 뭐야?
- 왜 거꾸로 가?
또라이 맘모스!
야! 왜 통행 방해해?
행패 부리지 말고 꺼져!
코도 생기다 만게
누구한테 까불어?
이해해줘요
온종일 걸었어요
됐어, 무리나 따라가
시끄럽게 하지 말고!
냄 뒤, 얼어죽든 말든
나 일어났어!
자, 모두 기상!
잭? 마살?
버티?
곰팡이 삼촌?
다들 어더?
빨리 남쪽으로
이.… 이 …
이동해야지
나만 두고 떠났군
해마다 이런다니까!
왜 나만 미워하는 거야?
난 죽든 말든
상관없다, 이거야?
좋아, 혼자 가지 뭐!
미쳐!
솔뚜검, 장소 가려서 싸!
아, 더러워!
이것 봐! 싱싱한 풀!
이게 꿈이냐 생시냐?
- 빨리 먹자
- 민들레야
- 안 얼어 죽었네?
- 울랄라!
그 망할 놈의 솔뚜검!
나 재수 옴 붙었어,
내 기분 이해해?
참 너희들 코뿔소는
지능이 새대가리지?
지능이 뭔진 아냐?
오마나!
민들레네!
이게 아직 있었나?
- 칼?
- 진정해
우리 밥을 건드렸어
오, 나의 실수!
변상할게, 진짜야
변상 한다고, 이게 뭐야?
솔방울이네!
이거 별미지!
우와 맛 좋다!
이 맛있는걸
나 혼자 먹을 순 없지
어때 죽이지?
실컷들 먹어
지금?
지금!
뭐 야?
- 나 없다고 해
- 곽 박아 주려고 했는데!
- 좀 갖고 놀다 죽이자
- 좀 말려줘! 난 살고싶어
- 비켜!
- 빨리 끝내자고
우린 개만
손봐 주면 돼
언젠간 당할 거
지금 당해 주지 그래
오늘은 싫은데?
고통없이 목을 비틀어 줄게
코뿔소는 고기 안 먹잖아
- 올소!
- 닥쳐
- 죽인디 누가 먹는대?
- 그래, 비켜
재미로 죽이는 건 용납 못 해
- 네가 뭔데?
- 올은 말이잖아
모래 높을 건너오면
이 녀석을 넘겨주지
한 발짝만 오면
제삿날이야!
- 뻔 거지?
- 그래 삐었어
공격!
민들레다!
우린 해냈어!
- 눈이 참 예쁘다
- 빨랑 못 내려가?
우린 환상의 팀이야
남쪽에 같이 갈래?
좋아! 등에 올라타
- 진담이야?
- 아니!
남쪽에 안 가니?
추운 계절, 귀소본능
뭐 생각나는 거 없어?
없어!
좋아, 어든 고마웠어
야, 족제비 사촌!
꼼짝 말고 기다려!
하긴 남쪽에 가면
덤기만 하지
이게 더 재밌겠다
황야의 두 사나이
실은 보디가드가
필요 한 거겠지?
눈치 한번 빠르셔
네가 앞장 서!
이름이?
- 맨프레드
- 맨프레드?
그 이름보단
'고독을 썸는 매니'나 아니면.…
자꾸 따라오지 마
알았어, 한 마디도 안 할게
입에 지퍼 곽 채웠어
저 귀여운 꼬마 좀 봐, 디에고
- 젤 아침식사에 초대할까?
- 당연히 초대해야지
저 놈 애비가 털옷 만든다고
우리 동료를 도살했는데!
눈에는 눈이야
안 그래?
우릴 건드리고
무사할 순 없지
애들 소집해
새벽에 공격한다
저 꼬마 놈은 내게 데려와
산 채로
먹이가 싱싱할수록
복수의 쾌감도 큰 법!
나 좀 철래
- 거기서?
- 난 이것만 있으면 되걸랑
나무 반 토막?
내 뛰어난 두뇌가
나무토막과 만나면
불꽃이 탄생하지
대단하군
덩치가 이기나 머리가 이기나
한번 볼까?
불꽃 팍팍 튀네
나도 그 틈에 좀
끼어 앉으면 안 될까?
딴데 가서 주접 떨어
친구나 가족이나
아니면 독사한테
내 가족들은
날 두고 가내렸어
작년엔 자기들끼리
일찍 일어나서
날 묶은 뒤 입에
들쥐를 쳐봉고
동굴 문을 막은 뒤
개울로 달아났더군
그런 가족들
나도 필요 없어
년? 가족 있어?
피곤하면 내일 얘기 하자고
맨프레드, 찌금만
좀 들어가 볼래?
치사하게 잠든 척 하기야?
매니!
저기 디에고가 왔다
다 철수하자!
- 애기는?
- 폭포에서 놓쳤어
놓쳐?
- 찾아서 데려와
- 염려 마!
안 그러면 네 놈이
내 밥이 될 거야
해프피크에 있겠다
그리로 와
산 채로 데려와야 돼
믿어도 되겠냐, 디에고?
빨리 와!
내 어깨에 붙은 털을 보더니
"바람 피려면"
"이런 거나 잘 떼고 다녀!"
그러는데
와, 무섭더만
짝짓기 했으면 정조를 지켜야지
특히 네 주제에
- 이제 떨어져
- 난 그렇게 못 살아
널린 게 여잔데
매니?
이것 봐
애는 무사해
여자는 사라졌어
- 뭐 잊은 거 없어?
- 없어
- 애기 안 데려가?
- 너 하나도 귀찮아
두고 갈 순 없잖아
봐, 연기다!
인간들인가 봐
- 우리 데려다 주는 게.…
- 분명히 말하는 데
애초에 '우리'라는 건 없어, 알아?
사실, 나 아니었다면
'너'도 없었어!
- 코앞인데
- 똑똑히 들어
난 절대로 안 가!
- 관뒤! 내가 데려 갈 거야
- 그래? 잘해 봐
지 앞가림도
못하는 게 큰소린!
염려마, 저 쪼잔한 맘모스 없이도
얼마든지.…
동물 망신 계속 시킬래?
난 할 수 있어!
엄마야 무서워
매니!
- 그 애송이는 내 거야
- 천만에, 우리 애기야
'우리'? 희안한 커플이군
'우리' 소린 빼!
사랑의 열매로 입양했나?
애한테 행여 침 바르지 마
괜 내가 가족한테 데려 갈 거야
웃기고 있네
- 거짓말 같애?
- 내가 언제?
속으로 그랬잖아
이 표범 완전히 쪽집게야
- 난 디에고야, 친구
- 맨프레드다, 진구 소린 빼
좋아, 맨프레드
시간낭비 마
인간들은 아침에 떠났어
알았으니 꺼져
애만 돌려주면 날
귀찮게 안 할 거지?
- 알았어, 왜 화는 내?
- 너 때!
년 못된 성질 때
과식해서 살씬 거야
털이 북실대서
살쩌보일 뿐이야
알았어, 화 풀리면
언제든지 말해
그냥 던져 올려 뇌
직접 데려다주자
- 네가 데려가
- 잠깐만, 잠깐만!
죽이지 마세요!
- 문제가 생겼네?
- 또 왜?
내 이럴 줄 알았어!
- 떠났다고 했잖아
- 왜또왔어?
뭐 얻어 먹으려고?
멀리는 안 갔을 거야
이쪽 아니면 저쪽.
길 찾는 법을 모르는군
나무늘보는
길 찾을 일 없거든
멀리 안 갔어
아직 파랑잖아
북쪽으로 갔어
"아직 파랑잖아
북쪽으로 갔어"
성가신 일에 낄 필요 없잖아?
앨 내게 넘겨
내가 인간들을 더
빨리 찾을 수 있어
왜 그렇게 친절 한 거야?
난 길을 알거든
빙하고개 건너에
인간 마을 있는 걸 누가 몰라?
길 모르고 헤매면
고개도 넘기 전에
눈사태로 고개가 막힐걸?
눈 속에 같히든가
애를 내게 주든가 선택해
자, 네 보물단지!
인간에게 데려다 준다
떨빵한 호랑이 녀석
불쌍해서 어쩌냐?
시드, 그 떨방한 녀석이
길 안내할 거야
매니?
애기 좀 할래?
됐어, 빨리 도착해야
저 뻐드렁니랑
꼬마를 떼낼 수 있지
저 놈만 믿고 까불지 마
기회 봐서 네 놈을
내가 손 봐 줄 테니까
안내꾼, 잘 보이게 앞장서
살려주세요
울리지 좀 마
짜증나 죽겠어!
- 거 되게 보채네
- 막 버둥대
- 잘 좀 안아줘!
- 내려 나!
이러랬다
저러랬다
- 코가 말랐어
- 어디 아픈 거야
- 한번 할아줘 봐
- 알았어
개 기저귀 차잖아
공아하면 그게
어디 가겠나?
- 인간은 지저분해
- 네가 기저귀 좀 봐
- 왜 나야?
- 데려다 주자고 한 건 너잖아
그냥 할래
맞고 할래?
- 그냥요
- 빨랑 해!
우엑, 냄새 죽인다
진짜 독하네
똥 기저귀 나간다!
- 치워!
- 어디서 흔들어?
에고 놓쳤다!
안 어, 속았지롱?
자꾸 까불래?
또 해봐
애가 웃었어
나도 즐거워지는데?
네가 안고 가
년 저리 비켜봐
울 애기 어덧나용?
요괴지롱!
그만해!
놀래잖아!
- 배고픈가 봐
- 그럼 젖을
- 좋지!
- 녀말고 애기!
난 젖 안 나와, 짜샤
- 자꾸 맞먹을래?
- 그만들 해!!
먹을 거다!
누군가가 말했지
세상 끝 날은 추고!
빙하시대에 대비하라!
도도답게 살자꾸나!
도도만은 끝까지
살아 남으리!
도도답게 살자꾸나!
빙하시대에 대비하라!
- 빙하시대?
- 재들 원래 저래
- 침입자다!
- 이 불구덩이를 조심해!
- 만약.…
- 침입자다!
침입.
빠지면 통닭 돼
멜론 좀 줘
애가 배고프대
안 돼! 이건 우리 비상식량이야
수 억만년동안
땅밑에서 먹고 살!
딸랑 세 통인데?
준비성 없는 놈들은
죽는 거야!
죽는 거야
저리들 가
- 죽는 거야
- 안 돼!
멜론을 찾아와!
태권 도도 공격!
멜론!
하나뿐인 암컷이 떨어졌어
- 내가 잡았다
- 아냐, 나야! 놓쳤다!
마지막 멜론이다
못 살아! 먹을 걸
더 찾아봐야겠군
- 오른쪽으로!
- 아냐, 더 왼쪽!
- 완전히 디너 쇼군
- 더 왼쪽, 왼쪽
이 영웅께서 드실
먹이를 찾아볼까?
년 뭐야, 짜샤?
해보겠다, 이거야?
오, 소중한 승리의 선물!
그만 자야지
혼자 실컷 먹었냐?
왜 또 삐졌어?
아 배부르다
잘자라고 뽀뽀 안 해 줄래?
- 잠들었어
- 애기말고 너
알았어, 싫음 말고
잘 자, 내일 보자
조용히 안 할래?
알았어
쉬지도 못하게 해
못 말려
이게. ?
허튼 짓 하지 마
살고 싶으면
난 임무 수행중이야
꼬마 하나 찾는 게
그렇게 힘들던가?
- 여긴 원일들이야?
- 소토가 열 받았어
애를 못 데려올 바엔
돌아오지도 말래
소토에게 가서 전해
곧 데리고 간다고
꼬마뿐 아니라
맘모스도 함께
맘모스는
떼지어 다니잖아
달라
해프피크로 데려갈게
맘모스 고기!
지금 덮치자!
안돼!
우리 셋으론 못 이겨
가서 준비시켜
빨리!
- 애기 어덧어?
- 잃어터렸어?
시드!
진짜 못생겼네
너무너무 귀엽다
털도 없잖아?
요 깜찍한 것!
- 어디서 찾았어?
- 벌판에 내려진걸
호랑이가 노리길래
- 내가 나꿔챙지!
- 용감하다!
나도 요런 아들
하나 있음 좋겠어
정말? 난 가정적인
남자가 좋더라
가정을 갖는 게
내 소원이야
- 진작 만날걸!
- 그러게 말야
정말 귀엽지?
우리도 낳아볼까?
안녕, 매니!
정신 나갔어?
잠깐 실례, 아가씨들
계속 데우고 있어
곧 올게
섹시해!
못생겨도 가정적인
남자가 좋아
맞아, 미남은 피곤해
제발 갤 돌려줘
난 개가 필요해
- 너 같은 미남이 왜?
- 비웃지 마
왜? 그 암컷들이
네게 갔던데?
- 유머에 가시가 있군
- 네 스타일 망치게 할 순 없지
- 고마워, 매니
- 애 안으면 폼 안 나
애가 있어야 된다니까!
아까 어디까지
애기했더라?
- 칼?
- 진정해, 프랭크
시드는 여자 에
정신 못 차리고
시드를 찾으러 간
호랑이도 안 오고
내가 네 유모냐?
뭘 빠 쳐다봐?
네가 자라서
사냥꾼이 된다고?
상상이 안 된다
술도 없는 머리털에
이빨도 발톱도 무디고
살갖은 물렁거리고
터프한 데라곤 없잖아
내가 장난감으로 보여?
요 깜찍한 녀석
벌 좀 받아볼래?
이게 재미있어?
요건 어때?
년 부엉이 간식밖에 안 돼
녀석 제법 용감한데?
오, 살았다!
아니 호랑이잖아?
도와줘요!
살려줘!
- 애 어덧어?
- 매니랑 있어
나한테 덤벼
육! 당했다!
분하다
- 꼴값 떨지 마
- 이쪽이야
이쪽!
젠장 호랑이가
한발 빨랐군
잠깐만
시체냄새 맞군
육식동물이 부럽다!
재들 속인 건 미안하지만
나부터 살고 봐야지
수고했어
이제 내려줘
매니!
시간 없다면서?
개 빨리 밸어
벼룩이 득실대
날 잡아 먹으려는 줄
알았잖아
- 불량식품 안 먹어
-난또.…
난 네가 정말.…
뭐 야?
기다려
같이 가! 같이 가재두
좀 기다려!
기다려줘서 고마워
셋.… 둘.… 하나
늘 정확하단 말야
- 열 받게 할래?
- 요게 먼저
내 코로 맞고싶어?
요즘 건축물은 오래 못 가
안녕, 매니
안녕, 디에고
잘 있어, 시드
- 길 잃은 거지?
- 제대로 가고 있어
재한테 물어봐
- 필요 없어
- 내가 물어보지
사람 지나가는 거
못 봤니?
판토마임이잖아?
세 단어.… 첫 자는
광 아니 콩뭉
내가 해 볼게
무리!
어떤 무리?
긴 이빨과 발톱
눅대 무리?
곰의 무리?
- 녀룩 무리
- 마무리 별무리
- 코끼리 무리?
- 빈대 무리
아니 말미잘 무리
새의 무리
물고기 무리!
기쁜 소식이야!
지름길을 찾았어!
- 지름길이라니?
- 더 빠른 길 말야
누가 말 뜻을 모른대?
저리 가면 인간을 앞질러
고개에 갈 수 있어
저리로?
날 바보로 아나?
내일 이맘 때면
년 자유의 몸야
아니면 계속
유모 노릇하든가
어이 나 좀 봐, "욱!"
지름길을 찾았대
난 벌써 죽기 싫어
내가 시키는 대로 해
- 시방 협박하냐?
- 빨리 가!
애 사고쳤군
안으로 피해!
이젠 이 길밖에 없군
길 잃지 않게
꼭들 붙어 다녀
어디 갔어?
물고기잖아
빨리 와!
너까지 애기노릇 할래?
요놈 잡았다!
대장! 빙하 출현!
야호! 한번 더 탈까?
꼬맹이 좀 조심 시켜
저것 봐!
호랑이다!
괜찮아, 호랑이가
술래잡기하는 거야
- 술래.… 잡아먹기
- 술래잡기할까?
네가 술래 해
농담 마
내 그림도 있나?
나무늘보는 없네?
- 봐, 맘모스야!
- 그렇게 신기해?
이 뚱보는 꼭 널 닮았어
가족도 있네
행복한가 봐
아이랑 노네?
바로 이거야, 매니
맘모스는 저렇게 살아야 돼
시드
- 너도 가정을 꾸미고.…
- 시드!
- 왜?
- 닥쳐
그치만.…
저것 봐
호랑이가
제대로 안내했군
해프피크만 지나면
빙하고개야
- 의심해서 미안해
- 꼬맹아, 들었지?
집에 다 왔대
- 발에 땅나네
- 별걸 다 중계 방송해
신경 쓰지 마
진짜야, 발에 열이 난대두
네 배에서 난 소리지?
천둥소리 같은데?
땅밑에서 원 천둥소리?
뛰어! 날 따라와
네가 가야 따라가지!
- 점프 잘하는데?
- 너도 해볼래?
빨리 가!
져 밑에 용암 안 보여?
안고 있어!
매니!
매니, 괜찮아?
뭐라고 대답 좀 해
뭐라고? 안 들려
네가 내 코 밝고 있잖아
무사하구나!
왜 목숨 걸고
날 구해 준 거지?
무리 지어 다닐 땐
서로 도와야지
어든 고맘다
우리처럼 요상한
무리도 드물 거야
져 맘모스 고기
빨리 먹고싶다!
애를 뱃기 전엔
고기 먹을 생각 마
등심, 안심, 사태
부위별로 써서
배고픈데 약올리냐?
폰득한 어깔을 한입.
- 그만 못해?
- 힘을 아껴!
맘모스는 만만찮아
잡을 방법은 하나야
우선 구석으로 몰아서
너희 셋이
놈을 포위한 후
내가 목덜미를 곽!
일단 눈보라부터 피하자!
- 얼마 남았지?
- 9마일
피곤하군
아침엔 도착하겠지
뭐하는 거야?
우리 종족을 그려 넣는 거야
사실적으로 누워서
빈둥대는 걸 그려야지
더 뚱뚱해야 돼
- 됐어
- 내 성질 많이 죽었다
나 천재인가 봐!
앞으로 날 '불의 신'
시드로 불러다오!
야, 불의 신!
꼬리에 불 붙었다
고마워
앞으로 디에고 네 이름은.…
'나무늘보 먹는 귀신'이다
농담이야, 이 꼴통아
주접 그만 떨고
이것 봐
어마나 세상에!
귀여운 내 강아지
이리온 까궁!
시드 아찌한테 오렴
어딜 가?
이리와 착하지?
재한테 가 임마
재한테 가
짜식
잘했어
계속 연습해
요 녀석이 그새 많이 켰네
자, 이리와
그만 자야지
보기보다 정에 약해
목숨 걸고 날 지켜
준 건 재가 처음이야
그래, 매니는 좋은 친구야
맞아
그럼 잘 자
세수 좀 하자
네 아빠가 보면
까마귀인 줄 알겠다
눈꼽도 떼고
물도 담고
흰해졌구나
디에고, 얘 날 닮지 않았냐?
- 데려다 주지 말자
- 왜?
재가 자라면 우릴
사냥할 거 아냐
우린 알아보겠지
그래 널 보고
'엄마' 할지도 모르지
왜 그래?
아냐, 가자!
얼어죽겠다
너 진짜로 얼어붙었나?
- 웠드려!
- 뭐?
- 내 뒤를 바짝 따라와
- 왜 그래?
해프피크 밑에
복병이 숨어 있어
- 뭐?
- 복병이라니?
함정이었군
- 애만 납치하려 했는데.…
- 우릴 유인한 거야
- 너랑은 끝이야!
- 미안해
이게 누굴 우롱해
- 내가 도와줄게
- 시드, 길 찾아봐
못 빠져나가!
내 말을 믿어
널 어떻게 믿어?
날 믿어야 살 수 있으니까
안녕, 친구들
- 드디어 나타나셨군
- 디에고, 걱정 많이 했어
이제 안심해
2분 후면 원 없이
복수할 수 있을 테니
좋았어
나무늘보가
애를 안고 있어!
맘모스가 나타나기
전엔 공격하지 마
좀 쑤셔 죽겠지?
- 그래 미치겠어
- 그럼 빨리 덮쳐
맘모스를
기다리랬잖아!
360도 회전!
눈이나 먹어라!
공중돌기!
회전활강!
미안해, 꼬마가
동상에 걸렸걸랑!
잡아!
놀랬지?
어서 날 따라와
시드 데리고 여길 피하자
이봐, 디에고
맘모스를 처치하자
울 애기 여기네
그래 우리 애기 까꿈!
"강한 자만 살아 남는다"고?
웃기지 말라 그래
- 뭐하는 거야?
- 맘모스를 건드리지 마
좋아, 너부터 손 봐 주지
이겼다!
우린 멋진 팀이었어, 그치?
아직도 우린 한 팀이야
속였던 거 미안해
난 단순해서
벌써 잊었어
그만해, 꼬맹아
강하게 커야지
매니와 시드를
잘 돌봐줘
특히 시드
년 이겨낼 수 있어
호랑이잖아
내가 널 업고 갈게
제발 기운을 내
매니, 뭐라고 말 좀 해
이제 날 두고 떠나
고개 넘기 전에
인간을 만나야 돼
목숨 걸고 왜 날?
서로 도와야지
우릴 잊으면 안 돼
알았지?
우리도 널 기억할게
잘 가
안녕, 안녕!
시드
안녕, 안녕...
까궁, 우리 애기 어디?
그만 가자, 남쪽으로
안녕!
그만해
인간은 말 못 알아들어
디에고? 무사하구나!
난 명이 길어
살아왔어!
뽀뽀 해줄게
엑!
반가워, 친구
내 등에 탈래?
됐어, 호랑이 체면이 있지
우리끼리 무슨 체면을 따져?
- 대신 내가 탈게
- 그래 올라 와
으라쟈차! 끼래!
미안 '끼라'는 취소
내가 물 기똥찬 동네로 안내할게
곰팡이 때 가려워 죽겠네
- 못 말려
- 빙하시대 빨리 끝나고
'지구 온난화'나
됐으면 좋겠다
- 꿈깨셔
- 꿈 아니야
2만년 후
카드
ㅁㄱ
크리스 지
070 54601168: 카610016짜