안녕하세요, 저희를 소개할게요
'아이스 에이지' 첫 편과
속편의 프로듀서인
전 로리 포르테고요
전 '아이스 에이지 2편'의
효과 담당 롭카발레리예요
전 미술 감독 톰 카르돈입니 다
조명 감독 데이브 에스널트예요
수석 조명 기사
앤드류 베디니입니다
짐 브레스나한이고 속편의
작화 감독입니다
전 아론 하트라인
'아이스 에이지' 수석 애니메이터죠
전 애니메이션 기술 수석
매트 시몬스예요
전 애니메이션 감독
갤런 추입니다
'아이스 에이지'2편의 소재 담당
마이크 유링거스입니다
전 스토리부의
크리스 르나우드입니다
애니메이터 감독
마이크 턴마이어입니다
다시 빙하시대로
돌아왔습니다
첫 영화처럼 이번 영화도
스크랫으로 시작했어요
스토리나캐럭터상
당연한 선택이었죠
1편에서도 스크랫으로
영화가 시작됐고
이제 2편에도 나왔네요
곧보여주겠지만
눈에 보이는 것과는
많은 것들이 달라졌어요
모두가 좋아하는 캐릭터라
작업하는 게 즐거웠죠
피터 드세브가
디자인한캐릭터죠
크리스 웨지의
목소리 연기도멋졌고요
기술적인 면에선 이 장면에서
어떻게 작업을 했죠?
이건 처음 작업한 장면인데
'로봇'이 완성되기 전이었죠
혀에 매달린 건 재촬영한 건데
당신이찍은 거죠?
기록적으로 빨리 마쳤죠
처음에 했던 게
다들 마음에 안 들어서
다른 아이디어를
한번 시도해 본 겁니다
마음에 들어 해서 '로봇' 작업 전
일주일의 여유가 있길래
애니메이터 세트를 투입해
완성해 냈어요
전 세계에 나간 티저 광고엔
혀로 매달리는 장면이 빠졌쇼
시간 안에 못 끝냈거든요
2가지 버젼으로 나갔어요
-소장판엔요
- 맞아요
여기서 처음
물이 나오게 되는데
알다시피 저희는
현실감 있는 걸 좋아하죠
톰 카르돈이 물을
최대한 독창적으로 표현하는 데
열의를 보였어요
저렇게 아름다운
푸른색을 사용했어요
이게 바로 초안 작가들이
할 수 있는 .…
스크랫과 저 동물이
얼음 그네에 비칩니다
주위의 모든 것들이
얼음 그네에 반사되어 비치죠
캐럭터와주변 환경 다요
이 부분의 색감과 디자인은
화창한 겨울날을
재미있게 표현하도록 골랐죠
1편의 시작 부분을
회상하게 해주죠
해빙기가시작됐는데
동물들은 아직 몰라요
하지만 나중에 전국이 끝나고
재앙이 닥칠 걸 보여주려면
아무 것도 모른 채 즐거워하는
동물들을 보여주는 게 중요하죠
카를로스는 정확히
뭘 원하는지 몰랐고
그래서 이 연속장면을 애니메이션부에
줘서 샘플을 만들게 했어요
이 장면에서는
물결과 물거품 등
다양한 물을 접할 수 있어요
이중 많은 것들을
이 영화를 위해 만들어내야 했는데
애니메이션 자체도 그렇지만
빙하기를 그럴 듯하게
표현하는 스타일 면에서도 그랬죠
정말 멋지죠
이런 말 자주 들을 텐데
이 영화의 제작 스케줄이
한 건 유례가 없을 정도였어요
그래서 모든 효과와
애니메이션이 대단한 거죠
해냈다는 게 자랑스러워요
살인적인 스케줄이었어요
업계 최초였쇼
'로봇'은 작화에 2년이 걸렸는데
이건 8개월 걸렸어요
첫 시퀸스를 8,9월이
돼서야시작했잖아요
2월에 끝냈고요
두번째라
쉬울 거라고 생각하겠지만
새 기술에 맞추려고
처음부터 다새로해야했죠
캐럭터들도 다시 정비했고요
효과부분에서도1편보다
상당히 까다로웠을 겁니다
특수 효과가
많이 사용됐으니까요
처음 두편보다
3배 정도 많다고 봐야죠
시간은 절반밖에 없었고요
제 시간에 끝내기 위해선
모든 효과들을 전략적으로
배치해야했어요
그래서 전제작진이
가장 중점을 둔 것은
매 샷마다 가장 중요한
요소를 찾는 거였어요
첫 장면에 물이 많이 나오는데
세부묘사는 생략했어요
다른 만화 영화를
봐도 알 수 있듯이
가장 중요한컨셉트만
제대로 살려준다면
부차적인 것들은
'투모로우' 같은 실사 영화에나
필요한 요소들이거든요
스토리의 관점에서도
물론 스케줄이나
다른 여건들을 감안할 때
1편과의 연관성을 살리면서
1편보다 나은
줄거리를 만들어내고
캐럭터들을 발전시키는 건
어려운 일이었죠
그래서 영화의 첫 장면에서
여러 가지 작업이
이뤄져야 한다는 걸 알았죠
주변 환경도 물론 변했거니와
캐럭터들도변했거든요
조반부에 줄거리를 세워야 했는데
시드는 무리들로부턴
존경을 못 받아 고민이고
매니는 자신이 마지막으로
남은 맘모스라서
자신이 원하는 가족을
이루지 못할 거란 걸 알게 되고
디에고는 물을 두려워하죠
이 모든 것들이 초반부에
설정이 돼야했어요
캐럭터에 있어서는
감정과 스토리를
표현해내는 건
애니메이터들에게 의존했죠
그런 감정을 통해 표현했어요
스토리도 아주 중요한데
스토리 팀의 크리스는
조반부의 이런 장면에서
캐릭터들을 다시 소개해야 했어요
스토리를 넓은 관점에서 보자면
기술적인 부분으로 넘어가기에 앞서
먼저 그림을 그려봅니다
속편의 감독인 카를로스는
특수 효과, 환경 등 모든 면에서
이해하기 쉬운 스토리를 원했어요
캐럭터들의 감정은 물론이고요
작업 도중에
다시 손 볼 시간이 없어서
애니메이션 작업 시작 전에
모든걸정해야했어요
그래서 오히려 애니메이터들이
집중을 잘 해서 작업이 쉬웠죠
꼭 필요한 것만했으니까요
추측 따윈 필요 없었죠
물론 창의력은 필요했지만
대부분의 경우 1편에서처럼
- 잘라낸 장면이 거의 없었죠
-그럴 여유도 없었고요
아이디어가분명한 채로
일을 시작하면 낮죠
감독이 컨셉트를 잘 모르면
애니메이션 작업은 더 힘들어요
애니메이터들은 전체 영화를
생각하지는 않거든요
가끔은 불필요한 것들도
하긴 합니다
그래서 스토리보드가 좋고
캐릭터를 잘 알면
일하기 고 작업 결과도 낮죠
대본이 있어서 스토리를
잘 알면 훨씬 좋아요
각세부사항만 중요한 게 아니라
각 신스가 뭘 필요로 하는지
알필요가 있어요
애니메이션 관점에서 보면
스케줄이 짧은 게 좋았던 건
처음에 했던 게
모두 최고의 결과였단 거죠
다시 돌아가서 손보고 어쩌고
할 틈이 없었거든요
'한번에 끝내보자'라는
식으로 했으니까요
보시면 아시겠지만
매 샷마다 에너지가 넘쳐요
그리고 매니, 시드 같은 캐릭터는
이미 다잘 알잖아요
그래서 예전의 모습을
십분 살리기로했쇼
매니는 늘찌푸리고 시드는 잘 고
걷는 게 이상하죠
아주 재미있었어요
카를로스와 전 '블링크'란책에서
결정을 내릴 때
생각을 많이 하지 말고
결정을 분석할 필요 없이
첫직감대로 따르라는
내용에 착안해서
이걸 블링크 영화라 불렀죠
우리도 생각할 시간 없이
즉각적으로 결정을 내렸어요
카를로스도 애니메이터 출신이라
만화에 대해선 너무 잘 알죠
정말 꼼꼼한 감독이죠
눈썸 길이까지 따진다니까요
좋은 점도 있어요
감독이 너무 잘 알면
대충 할수가없잖아요
재미있는 건 샷을 보면서
감독 의견에 동의해요
지금은 다털이 있지만
관객들은 모르실 텐데
저 털 밑에는
캐럭터의 모형이 있어요
그림을 그릴 때는 털이 없는
모형을 보고 그리니까
미묘한 근육의
움직임도 잡아내요
기껏 애써 그렸더니
나중에 털을 다 입히잖아요
멋지죠, 하지만 털 없이
보는 것도 재미있어요
시드 등의 견갑골이 볼만한데
여기선 다털로덮여있어요
바로 여기서 동물들은
모든 것들이 예전과 다르고
얼음이 녹고 있다는 것을
알게 됩니다
여기서 처음 매니는 얼음이 녹아
계곡이 물천지가 되리란걸 알죠
이 웅장한 장면은 까다로웠고
모두가 매달려 작업을 했죠
이제 곧 나올 장면에 대해
모두 할 얘기가 있죠
가장 어려웠던 점은
어떻게 너무 빨리
힌트를 주지 않고
여기까지 오느난 거였죠
다들 꼭대기로 올라가서
디에고가 알아낼 때까지
눈치 못 채게 하는 게
힘들었쇼
그래서 미술부와협조하고
스토리도 생각하고
카메라부와협력해서
이 순간까지 숨긴 겁니다
저긴 어떻게 올라갔죠?
궁금해서요
시간을 건너 거죠
그거 몰랐어요?
얼마나 빨리 작업했는지
질고 넘어가야해요
광고용으로 쓸 거였고
그리고 바로 조명부가 들어왔죠
조명에 3,4일 걸렸는데
유례가없는 거죠
- 멋져요, 훌륭한 샷이에요
-정말 자랑스러워요
전부 그래픽인가요?
직접 그린 건 없고요?
구름만요
거대해요, 정말엄청나죠
여기 물튀기는 효과가
우리가영화에서
성취하고자 하는 걸
잘보여주는한예가됩니다
현실적인 면에
치중하려는 건 아니었고
캐럭터들의 행동에
중점을 두려고 했어요
그래서 효과를 사용할 때도
전통적인 특수 효과가 주는
물리적인 관점을 표현할 수
있는 방법에 주안을 뒷죠
물튀기는 것에서도
캐럭터들의 표정이 중요하고
전체적으로 멋진 모양을
잡는데 초점을 뒷어요
미끄럼을 타고 내려와
호수 위를 미끄러지는 걸 보면
성공적으로 된 것 같아요
또 중요한 차이는 좀 전에
애기했던 털에 있어요
1편에서는 기초 단계의
털로 작업을 했죠
눈치채셨는지 모르겠지만
주인공들은 더 실물에 가깝죠
못 알아볼 정도는 아니지만
더 현실감이 있어요
바람에 털이 날리거나
물속에서 움직이는 것도 볼 수 있죠
걸을 때도 털이
동작에 따라 움직여요
캐릭터들이 앞뒤로
움직일 때마다 움직이는데
1편에선 그렇게 못했죠
앤드류 말대로 사소한 거지만
더 실물처럼 보이게 해요
캐릭터마다털이 달라요
털들이 몸의 윤곽에 따라
밀착되어 있어요
각캐릭터마다
얼굴 털은 좀 짧은 편이고
몸으로 내려가면 더 길고
거친 털이 있는 반면
엉덩이 부분은 곱슬거리거나
더 무성하게 해서
각자에게 다양한
모습을 연출해서
실제 만질 수 있을 것처럼
느끼도록 했어요
털의 색깔도 전편보다는
훨씬 정교하게
조정할 수 있었어요
각캐럭터들은
복잡한색깔유형이있죠
각캐럭터의 털색깔이
같은 몸인데도 달라요
그래서 동물들 모습에
풍부함을 더해 주죠
물론 주인공들을 작업하는 것도
즐거운 일이지만
'아이스 에이지 2편'에는
새캐릭터들이 등장하는데
방금 본독수리도그하나죠
새캐릭더엔오히려
상상력을 맘껏 발휘할 수 있어
아주 즐겁게 작업을 했죠
특히 새들이 그런 경우인데
나중에 결과를 보고
다들 입이 벌어졌죠
매트가 좋아하는
장면이 나옵니다
악당들이 얼음에 같혔는데
초안을 잡는 사람이 잘 했죠
얼음과 유리의 굴절 따위 를
정확이 표현했어요
얼음에 같힌 동물 주위 에
공기층까지 표현했어요
하지만형태가너무일그러져
애니메이션부에서
프레임 속에서 어떻게 정확히
표현할 줄을 몰라
우리가장면을 보고 어떻게 보일지
위치를 잡아야 했어요
이건 매트 작품이죠
영화에서 동물들이 가장 많이
무리 지어 나오는 장면이죠
나중에 설명하겠지만 이 영화엔
평평한 땅장면은 거의 없어요
축구 같은 걸 찍을 땐 힘들겠지만
관중들에게 좀 더 유기적이고
자연스러운 캐럭터들의
움직임을 보여줄 수가 있죠
작업은 더 까다로워도
완성도는1편보다 높아요
저 질감 살리는 데
힘들지 않았어요?
아주 쉬었는데 너무 역겨워서
질감을 좀 떨어뜨려야 했어요
-별로역겹지않았어요
-너무 반짝 거렸거든요
다시 만든 거죠
질감을 떨어뜨리니까 로리 와
카를로스가 역겹게 하라고 했어요
그래서 좀 축축하게 했죠
-마이크가 자료를 제공했나요?
-너무 많아 탈이었어요
-악당얘기로돌아가야죠?
-그 얘길 빨리 깊고 넘어가죠
스토리에 나오는 악당들은
시간이 지나면서 변화했어요
처음엔선사시대의
고래 같은 모습이었는데
예전부터 땅과 바다사이에
분쟁이 있었어요
그러다냉동 공룡으로 만들었고
자기들끼리 지구를 정복한단
계획을 세운다는 설정이었죠
악당이 셋이었잖아요
악당이지만 코믹한캐럭터가
있었는데 편집이 돼서 아쉬워요
결국은 조용한 약탈자 타입의
악당으로 갔는데
아주 효과적인
선택인 것 같아요
신작 만화 영화 악당 중에선
꽤무서운 편이죠
애들을 포함해 모든
관객들이 아주 좋아하더군요
영화두편을연이어
시사했던 날이 기억나요
말하는 악당이 있는 너전과 약탈자
스타일 내전이었는데 결과가분명했죠
아까 말한 블링크 철학의
예라고 보면 되죠
관객들의 입장에선 어떤 캐럭터를
없애는 게 얼마나 힘든지 모를 거예요
맞아요, 악당들의 얘기들이
너무 재밌었거든요
애기하는 것도 좋았지만
캐럭터와스토리가너무많았어요
그럼 관심이 주인공들에게
덜 가게 되거든요
또 중요한 문제는 말을 하니
별로 무섭지가 않았어요
좀 웃기기까지 했어요
그래서 조용한 악당으로
가는 게 좋을 거라고 봤죠
악당들을 해빙기의
얼굴로 사용한 거죠
그렇게 하니까 효과적이었어요
악당들이 쫓아오니까요
얼음이 쫓아올 순 없지만
악당들은 쫓아올 수 있죠
악당이 홍수의
의인화가된 셈이죠
-적당한표현이에요
-제가 좋아하는 장면이네요
애니메이션만보자면
제일 좋아하는 장면이죠
흰색과파란색 배경에
스크랫의 엉뚱한 행각뿐이죠
애니메이터의 관점에선
아주 흥미진진해요
스토리 관점에서도 그래요
캐릭터, 액션, 상황이니까요
대사가 없으니까
더 멋진 것 같아요
고전적인 스크랫 시퀸스죠
나름대로 속도감도 있고요
정신 없을 만큼 바른 속도감이
나름대로 더 좋아요
한번씩 속도를 늦추기도 하죠
스크랫을 이용해서 보여주려고
한 건, 곧 보실 텐데요
시간이 지나면서 탬이
무너지는 장면이죠
얼음이 녹는단 걸
보여주는데 이용했어요
저기 스크랫 나오는 장면에서
빙하가 점점 녹는 걸
볼수가있거든요
1편에선 스크랫이무리들과
같이 이동을 했어요
가끔씩 느낌표 같은
역할을 해줬죠
여기선 스크랫 장면만
잘라 모아도 될 것 같죠
이번엔 스크랫을
다르게 이용하고 싶었고
바로 지금까지
애기한내용이 그거죠
또한 마지막에 좀더
영웅적인 모습으로
이 스토리에서 완전히
새로운 역할을 준 거죠
매트 페인팅을 쓰면 좋은 점은
세트 전체의 모습이
어떻게 나올지 미리 아는 겁니다
각 담당자들이 나무를 만들고
캐럭터와 세트를
만들 필요가 없이요
대신 톰의 팀에서
모든 걸 비슷하게
그림으로 그려서
조명을 비춰주면
전부 합쳐져서 영화의 다른
부분과 조화를 이룹니다
좀전에 고드름장면에서
매니가마지막 남은 맘모스란 걸
알고 슬퍼할 때
본인의 모습이 고드름에
비친 것도하나의 예죠
조명 담당자들에겐
힘든 작업이었을 거예요
첫 시퀸스 중 하나인데
배경에 나무가
가장 울창하고 백빼해요
일단 제작을 시작하면서
한달에한번도 겨우쉬었어요
제작 스케줄 마지막 순간까지
다들 바짝 긴장을 늦추지 않고
작업을 했어요
한가지 깊고 넘어가고 싶은데
통나무에 앉은 친구 장면에서
화장실 농담 말고
다른 걸로 가려고 했었는데
솔직히 그것보다
재미있는 걸 못 찾겠더군요
재미있어서 그냥뒷어요
더 웃긴 건
파리를더 넣자고했었죠
적당한정도의 유머를
찾아내길 원했을 뿐이에요
입 속에 파리가 들어가는 걸
그리려고도 했어요
찰리의 엉덩이에서
나온 파리가요
그런데 다시 생각해보니
안그러는 게 좋겠더군요
웃었지만 다들 역겹다는 데는
동의를 했어요
화장실 유머는
저질이라생각하죠
그래도 항상 웃잖아요
제일 많이 웃는 부분이죠
더 웃긴 게 없어 문제죠
여기서 완두콩이
나오게 하는 게 까다로웠어요
특수 모션 블러 기술을
많이 이용한 걸로 알아요
모션 블러 기능을 사용한 것도
안한것도있어서
주요 순간에는 육안으로
보일 수 있게 했어요
안그러면 형체를 알수 없는
물체가될 테니까요
이 시퀸스에선 액션이 워낙
정신 없어 스토리를 찾기 힘들죠
이것도 초창기에 갤런이
애니메이터들에게
미리 숙지를 시켰기 때문에
멋진 시퀸스가 나왔어요
처음엔 애니메이터들이
모여서 여러 샷을 만들어요
그 다음 카를로스와 편집자에게
가져가면 거기서 작업을 하죠
결국 같은 액션을
다른 카메라 앵글로
여러 개를 만들어 주면
거기서 고르는 겁니다
방금 지나간 저 치킨 샷도
마찬가지인데
스물 다섯 명이 각각
다른 걸 만들어냈죠
엉덩이 흔드는 거, 날개 퍼덕이는 거
그 중 둘을 뽑았어요
알고 보니
결국은 자기 거였잖아요
남들 노는 걸 못 보거든요
좀전의 비치는 장면은
원래 물에 비친 얼굴이었죠
진짜 비치는 모습 대신
저런 식으로 표현을 했어요
나중에 진짜 비치는 것도
했는데 훨씬 보기 낮죠
매니의 감정을 읽기 위해서
약간의 기교를 쓴 겁니다
여러 번수정작업을거쳤쇼
처음엔 아이스 에이지의
동굴벽화에대한오마쥬였는데
그 그림은 매니와 아내,
아이의 그림이거든요
스토리상의 이유와
미적인 이유로 인해
결국은 저렇게 나못잎으로
표현을한겁니다
이것도 스토리를 쓰기가
까다로운 장면이었는데
엘리를 독특하고 유쾌한
캐럭터로 소개가되거든요
스스로를 주머니쥐라여기죠
좀엉뚱하다여길 텐데
어떻게 풀어나갈지 미지수였죠
하지만퀸 라티파와
애니메이터들이 잘 해줬죠
각본이나 스토리보드
모두 독특한 엘리를
사랑스럽고 실감나게
표현해냈어요
괴짜 같은 성격이
오히려 장점으로 여겨지죠
나중에 주머니쥐가 나와서
엘리가주머니쥐손에서
자랐다는 걸 알려주는데
그럼 엘리 행동이 이해가 가고
오히려 귀엽게 느껴지죠
엘리를 화면상으로
표현하기가힘들었는데
맘모스를 여자답게
표현하는 거 자체가 도전이죠
체중도 달리 하고
움직이는 스타일도 달리 했죠
주머니쥐쳐럼 행동하니까
매니 보다에너지도넘쳤고요
쉬워 보이는 건 아까 갤런이
사전 작업 애기를 했는데.
제작젼에 실험 애니메이션
단계를 거쳤어요
엘리의 독특한 움직임은
바로 그 실험 기간 중에
탄생한 것입니다
주머니쥐처럼 기어 다니죠
공동의 노력이죠, 나란히
있으면 구분이 안 가요
미술부, 재료부, 조명부
애니메이션부 공동노력으로
다르게 보이게 만들었쇼
눈을 여자처럼 보이게 하려고
눈썸에 공을 많이 들였어요
여자처럼 보이게 하려고
색감에도 차이를 뒷고요
리본이나하나달걸그랬어요
치마를 입히고요
색채적 관점에서 선한 캐럭터들은
따뜻한 색으로 표현했고
악당들은
물의 성질을 가졌으므로
물과 관련하여
차가운 색으로 표현했어요
따뜻한 색을 유지하면서
각자에게 다른 색을
찾아주는 것도
일종의 도전이었어요
색채 면에서 볼때
쉬운일이 아니었는데
배경이 눈과 얼음이 아니라
자연이거든요
그래서 배경이
전부 따뜻한 색이라
구별을 주기 위해선.
좀더 두드려져야했는데
그것도 도전이었어요
이 영화에서 조명이
아주 큰 역할을 했죠
캐럭터들의 활동 무대를 조명과..…
조명과 소재로.…
적절한소재와배경의 조명으로
액션이 있는 곳으로
관심을 끌어줍니다
피라냐들은요?
다음 장면이군요
제가 좀 앞서갔죠
다시 스크랫에게
돌아가 볼까요
빙하 벽이보이는데
지금 떨어지네요
1편에서 스크랫이
나못가지를 들고 나오는데
좀전에도 뭘들고있었죠
인간적인
특성을 보여주고 있는데
1편에선 시도하지 않았던 걸
여기선 보여주고 있죠
아주 멋지다고 생각해요
조명에서 톰 말대로
한가지한일은
캐럭터들과 배경을
뒤로 밀어내서.…
따뜻한 자연색이 배경이지만
차가운 분위기를 내서
프레임 속으로 후퇴하여
하늘과섞어지게 해서
따뜻하고 행복한 인물들을
프레임 앞으로 꺼내는 거죠
캐럭터들을 전면에 세우는
다른 방법은 실사 영화에서
카메라를 이용하듯
배경을 흐리게 하는 거죠
역광을 이용해서 캐럭터의
윤곽을 만들기도 했는데
저기 엘리의 엉덩이에도
역광을 비추어서
배경에서 두드러지게 했어요
-이거1편의 세트아닌가요?
-바위가눈에의어요
일부는1편에 썼던 거죠
워낙 훌륭한 모델에다
비슷한느낌으로 갔거든요
또 하나 좋았던 것은
스케줄이 빠해서
영화 내내 세트를
재사용한다는 거였어요
마이크가 서너 개의 세트를 만들어
하나엔 눈을, 하나엔 얼음을 입혔죠
눈과 바위가
사방에 흘어져 있었지만
모두 같아 보이게
할 수는 없었어요
그렇기 때문에
바위의 특징을 하나하나 살려
각각 다른 타입의
바위를 만들어냈어요
예를 들면, 영화 내내
이런 장면에서도
각각의 바위는 옆의 것과
약간씩 다르답니다
바위들 옆에 흙이 묻은 것도
보실 수 있을 겁니다
그리고 여기서도 보일 텐데
모든 게 녹고 있으니까. …
땅가장자리가
좀 더 따뜻하죠
같은 세트의 외형만
약간씩 바꿔서 쓰는 게 좋았죠
색감이나 질감만좀다르게해서
캐럭터들이 지나갈 때마다
다른 곳으로 보이게 했죠
눈 얘기를 하고 싶어요
카를로스는 모든 애니메이터들에게
눈에 감정을 담으라고
특별히 강조를 했어요
매니와엘리가나오는 장면에서
잘볼수있을거예요
입을 보는 게 아니라
눈을 보는 거잖아요
저도 말하려고 했는데
갤런 말대로 캐릭터들을 알고
그래서 연기를 창조하는 게
그리 어렵진 않았고
1편에 일한 애니메이터 중
소수만 2편에 참여했어요
정말성공적이었단말을
하고 싶을 뿐이죠
시각효과는
맘모스에게 더 중요합니다
입은 잘안 보이지만
코가 움직이는 건 보이죠
눈으로 감정이 표현되도록
할 수밖에 없죠
1편과 비교할때
기술적으로 발전한 것은
애니메이터들이 동공 크기와
홍채까지도 소정했단 거죠
매 샷마다 애니메이터들이
그 역할을 해줘야 했어요
영화 시작 당시엔
골탕 먹일 수 있다고 신이 났쇼
전화가 와서 크래쉬 와
에디의 동공이 작다길래
그건 우리 일이 아니고
애니메이터들일이라고했어요
-카를로스가 자기 결정을 후회하고.…
- 다음 영화도 그렇게 합니다
눈을 그릴 때 또 중요한 건
생기를 줘야 한단 거죠
빛나게 해야 하는데
그건 조명 팀의 일이었죠
-빛을볼수있어야했어요
-하이라이트죠
흰자위와 홍채 사이에
놓여있는 빛나는 흰 거요
저기 있네요
이 시퀸스
발전 과정도 재미있었죠
스토리 팀 공이 큰데
스토리보드 작가가 잘 해줬어요
기술적으로나애니메이션면에서
얼마나 힘들었죠?
물방울이 궁금해요
물방울은 어떻게 만들었죠?
전에 말했듯, 저기에
생동감을 주고 싶었어요
그래서 멋진 도구와
기술을 생각해냈는데
그래서 일관된 모습을
잡아냈어요
캐릭터들에 물방울을
많이 입혀야한다는 걸 알았죠
그래서 좋은 방법을
당장 생각해냈고요
로리 말대로 진행 과정을
보는게 재미있었죠
기술적으로
까다로운 시퀸스였어요
길이도 길고 다양한 요소들이
많아 복잡한 효과가필요했어요
조반부에 레이아웃이라던가
가장 중요한것이 뭔지
이미 기반 작업을 한 터라
결국엔 세 가지 기본적인
것으로 결론이 났어요
수면, 물방울, 그리고 물보라를
다양하게 표현하는 거였죠
주로 세 가지로 다 하는 거라
그럭저럭 할 만했어요
물이 대량으로 나오는
시퀸스를찍을 때가 기억나는데
물이 너무 많이
나오면 안된다더군요
홍수에 관한 영화인데
물 말고 뭐가 나오겠어요?
그래서 롭과 카를로스
스토리보드 작가와 의논해서
각신스를 단순화하고
일정 각도로만찍어서
그 각도를 통해서만 보고
특수 효과는 많이 쓰지 않았어요
균형이 필요한 일이었고
모두에게 도전이었죠
계속 보여주지 않다가
그걸 보여주게 되면
효과가더큰법이죠
그게 영화 제작의 생리죠
한계 상황 때문에 생각을 더 하게 되고
결국엔 더 탄탄하고
나은 시퀸스가 됐죠
제 조카가 이걸 보러 갔다
물괴물 때문에 기겁을 했대요
이 장면을 보면서
엄마를 잡더니 그러더래요
"괴물들은 물 속에만 있죠?
밖으로는 못 나오죠?"
그런데 다음 샷이 .…
평생 충격으로 남을 겁니다
우린 할 일을 했어요
사방에서 커미션을 받잖아요
한번은 시사회를 했을 때인데
11, 12세 애들이었는데
너무 무서울까 염려했죠
그런데 애들은 무서웠지만
좋았단반응을 보였어요
오히려 좀더 보기를 원했죠
아주 적절했던 것 같아요
스크랫이 나오는
이 샷에서 털을 많이 움직여서
물속에서 실감나는
모습을 표현했어요
-당신이한거예요,시몬스?
-네
바람 불때와 같은 효과지만
좀더느리게 표현하죠
이 시퀸스는 볼 때마다
웃음이 난다니까요
이빨이 보이고.…
정말 웃기잖아요
여기 가라테 동작은 이소령, 반담
스티븐 시걸을 보고 공부했죠
제대로 해야겠는데 가라테를
전혀 몰라서 걱정이 태산이었죠
첫 가라테 수업에서
바지가쩌진 망신을 당했거든요
다행히 집사람이
검은 띠유단자였어요
그래서 새벽 2시에 깨워
도움을 청했어요
집사람에게 자세 잡게 하고
전 그림을 그렸어요
다집사람덕이죠
여기 이 샷은 전경을
커 보이게 하려고
엘리를 땅속으로
사라지게 만들었어요
저긴언덕이없어서땅위에
놓고는 도와달라고 했거든요
언제 저걸 보여줬는지
기억이 없네요
"멋지긴 한데..."
속임수 쓴 걸 몰랐어요
쳐음에 나무는
전부 참나무로 디자인했죠
그런데 이 장면을 만들 당시
기술적 문제가생겨서
전부 소나무로 바겠더니
느낌이 영 다르죠
그냥 하는 수 밖에요
나무를 컴퓨터로 작업하는 데
시간이 오래 걸리지 않았어요?
프레임당100시간은됐을 걸요
나못잎 없이요
그 당시 제작자들의
입김이 작용을 했어요
"소나무를 좋아하도록 해 봐요"
풀과 나못잎은 우리에게
생소한 기술이었죠
-작업하면서 배웠어요
-솔잎은 아니죠, 그건 괜찮았죠
1편에서 썼던 기술을써서
그건 쉬웠어요
이샷멋지죠
털이 뒤에 남겨지는
효과를 사용해서
유머를 배가시키고 있어요
이런 샷이 재미있죠
캐럭터가 빠른 속도로 날아갈 때
항상 모션 블러의
순간이 있게 마련이거든요
털이 몸과 같은 속도로
가지를 못하는 거예요
어떨 땐이빨이나, 눈이
뒤에 남겨지기도 하고요
그럼 약간은 소름 끼쳐요
전 그런 것들만 모아뇌요
0'0판에 있을 걸요
날아가는 샷에서 카를로스가
바람을 더 빨리 하라고 했죠
계산을 해보니
별로 안빨라보이겠더군요
속도를 늦추고 털이 더 가법도록
시뮬레이션을 짜봤어요
-정말어렵더군요
-프록시 박스를써요
이 둘에게 멋진 순간이죠
살아있단걸 보니 기쁘죠
션윌리엄 스과조쉬펙이
크래쉬와에디역을 했죠
저기서 작곡가가 아주 강렬한
음악을 삽입한 것 같아요
효과를 배가시켜 주죠
존 파웰이 멋진 음악을 만들었죠
오프닝 시퀸스까지도요
아름다운 주제가를
영화 곳곳에 심어 놓으셨어요
극적인 반향을 줍니다
저희가영화작업을할 때
유일하게 아는 것은
대사뿐입니다
음악도 음향 효과도 없죠
나중에 삽입하니까요
이미지는 수천 번도
더 보고요
하지만 극장에서 음악과 음향을
놓어 처음 영화를 보게 됩니다
스케줄이 빠해서
우리 경우도 그와 비슷해요
-카를로스와저 말이에요
- 맞아요
여기 대부분 '아이스 에이지'1편과
'로봇'작업에도 참여한 분들인데
그땐 시간이 많아서
시사회를 여러 번 갔어요
하지만 이번 경우엔
대부분 전 세계에서 개봉하기
일주일 전에 열린
시사회에서 처음 보고
다들 입이 떡 벌어졌어요
모든 게 완벽하게 됐거든요
1편보다훨씬나았어요
그저 놀라웠어요
그 많은 난관이 있었고
시간이 촉박했던 걸 감안하면
모든 일이 아주
부드럽게 진행이 됐어요
다완벽했어요, 잘못된 곳이
있을까 걱정했는데 없었죠
버드나무만뻐고요
곧 나옵니다
버드나무 만들 때 힘들었던 점을
목록으로 만들어보죠
우선 나못잎 가닥 가닥이
나무에서 늘어지게 하는 것도
상당히 까다로웠죠
결과는 훌륭했지만
과정이 힘들었어요
배드나무 하나만 그려서
여러 그루로 쓰면 될 줄 알았는데
별로 좋아 보이지가 않았어요
그래서 결국 나무
하나하나를 다 그렸어요
이 샷은 중후하죠
컴퓨터 효과를 많이 썼어요
-악몽이었죠
-우리가 그린 겁니다
이건 제가 좋아하는 시퀸스인데
퀸 라티파가 영감을 줬어요
녹음실에서 카를로스와제가
캐럭터에 관해 얘길 나누는데
퀸 라티파가캐릭더를
코끼리와연관을 시켰어요
코끼리는 기억력이 좋은 편이니
혹시 맘모스도
자신이 맘모스였던 때를
기억하지 않겠냐고요
그래서 그 얘기를
나누게 됐는데
정말 큰영감이됐죠
처음에 이 시퀸스는
매니의 어릴 적 기억이었는데
라티파와 얘기한 후
엘리의 기억이 된 거죠
새로운 전환점이 됐죠
스스로를 주머니쥐라 여겼는데
자신이 맘모스란
기억이 난거니까요
그리고 잠시 후 맘모스의
발자국을 따라갑니다
이제 스스로가 맘모스란
사실을 받아들인 거예요
정말 멋졌어요
감동적인 순간이었죠
대사가 없이 연기만 있는
이 시퀸스는 정말 멋졌쇼
감정만 있어요
연기로만표현하죠
주로 대사가 멋지긴 하지만
이런 시퀸스에서는
연기만으로도.…
-애니메이터들공이죠
-대사없이 감정을 전달한거요
눈이 큰 역할을 했죠
최대의 찬사는
미야자키가 매니의 눈에
대해 얘길 했다는 거죠
이런 샷을 볼 때마다
그 생각이 나요
-대단한 찬사죠
-대단하다마다요
-여기 대사 자르지 않았어요?
-"맘모스는 절대 잊지 않아"였죠
다들 그 대사를 듣고
찌푸리길래뻐태렸죠
-눈으로할때더효과적이에요
-연기만으로요
-배드나무나오네요
-더큰나무예요
마이크가 고생을 한 후
제가 이 시퀸스를 맡았는데
나무가 움직이는 샷을
제한해야겠단생각이 들더군요
다행히 밤이었고 연기가 좋아
별로 주의를 안기울이죠
꽃가루 대신 반덧불을 썼고요
-그 얘기 하려던 참인데.…
- 움직이게 하는 거요
꽃가루, 반덧불, 다음엔 뭐죠?
여긴 대사가 많아
그걸 스토리에 집어넣었죠
촛불밝힌식사없이도
맘모스 사이의 무드를 잡을
방법을 생각해 낸 겁니다
그래서 반덧불이 등장합니다
한가지 이유는 엘리가
아주 화가 나기 때문이에요
잠시 후 나올 장면에
엘리가매니에게 화를 내는데
거기서는 반덧불이
굉장히 빨리 날아요
그래서 어디에 반덧불이
많이 들어갔나 확인을 했죠
모두들 그 장면에 아름다운
반덧불을 봉기를 원했어요
분위기를 살릴 테니까요
그래서 만화가들을 시켜
작은 반덧불을 작 그리게 했어요
애니메이션인 줄 알았는데
애니메이션도 있지만
직접 그린 것도 있어요
-너무큰건뻐기도했죠
-날개까지퍼덕거렸다니까요
잠시 후 탬이 무너지는
장면으로 이어집니다
그 신스의 특수 효과는
시뮬레이션을 사용해야 해서
정말 까다로웠어요
시뮬레이션 시간이
정말길었어요
그건 나중에 얘기하죠
이 시퀸스부더 얘기하고요
둥지가큰 문제였어요
조안 만화에는
나못가지가 없었잖아요
여섯 가지 너젼이 있었는데
다들 거기 뭔가를 넣자고 했어요
컴퓨터로 보니까
둥지가너무 평평해서
나못가지를 왕창
그려 봉었는데 재미있었죠
컴퓨터로 공놀이 같은
까다로운 작업도 많이 합니다
실제로 실내에있는 듯이
보이기 위해 기교를 좀 부렸는데
평지인 것처럼
그려졌기 때문이죠
조안을 볼 때까진
아무도 몰랐잖아요
이것도 영화 초반부에
봉으려고했어요
티저 광고 필름에
스크랫이빙하옆물위에서
숫아오르는 것 다음에요
여기서 처음 스크랫의 캐럭터에
다양함을 줬고 점점 발전시켜
환경뿐 아니라 동물들과도
반응하게 만들었어요
이제 모든 것이 스크랫을 노립니다
처음엔 흔들리는 숲에
눈동자를 넣으려고 했어요
그런데 신비롭게 남기기 위해
안봉기로했쇼
작은 나무늘보의
그림자 같은 것이
뒤를 따른다는 설정이었죠
-기술적으로 힘들지 않았나요?
-기술적으론힘들지 않았어요
뭔지 도저히 감을 잡을 수 없는
그런 상황이라 힘들었죠
감도 못 잡겠고 이상했어요
숲이 그다지 무성하지 않아
나무늘보를 넣을 수가 없었죠
-그냥눈만넣는걸로했죠
-눈동자만떠다니니 이상했어요
스토리를 시각화할 때
가끔 문제가 생겨요
스토리 팀에선
2차원적으로 생각하고
단순한 평면에서 볼땐
아주 우스울 수가 있는데
늘 그런 건 아니고
물론 애니메이션 팀이
스토리를 3차원적으로
완벽히 만들어내지만
가끔은 2차원에서만
통하는 그런 것들이 있답니다
여기 수영하는 장면은
스토리와 애니메이션 팀의
완벽한 조화의 예가 되죠
시드가디에고에게땅에서
수영하는 갖가지 방법을 보여주죠
그래서 여러 가지 애니메이션을 그려
스토리 팀에 넘겼더니
그 아이디어를 이용해서
멋진 스토리를 만들어냈어요
어떻게 줄이 공중에 떠 있죠?
매달지도 않았는데
-조명작업할때봤어요?
-그림자방향이정확해요
시드 위의 작은 돌멤이 멋지죠
아이디어가 좋아요
또매니와엘리의 코를
좀 다르게 표현해 봤어요
카를로스는 엘리 건 바깥쪽으로
매니 건 안쪽으로 향하게 하랬죠
미묘한 거지만서로가
다르단걸 보여주는 거죠
-엘리게좀더작죠?
-좀더 가늘죠
엘리의 것도 안쪽으로 휘어 있다가
주머니쥐들을 만난 후로
-바깥쪽으로 휘기 시작해요
-아가였을 때요
그때가 바로 눈속에서 얼어가다
크래쉬 가족을 만나면서요
난 몰랐어요, 원래 맘모스 같았는데
주머니쥐가된 거군요
꼬리가 달린 모습도
주머니쥐와비슷해요
그것도 염두에 뒷죠
애니메이터들이 시간이 많이
남아 돌았나 보네요
모든 걸 고려해야죠
여기서 매니가 환경보호에
관한 일장연설을 하죠
잠시 후 웃음보가
터지는 장면이 나옵니다
-크래쉬와에디요?
-손가락으로 하는 거요
악마의 눈요, 사람들이 흉내를 냈죠
얼마나 많이들 웃던지
이 샷은 애니메이션부와 조명부가
바쁘게 오가며 작업을 했어요
매트와전 손가락을 제대로
만들려고 서너 차례 만나야 했죠
카를로스가 중요하게
여긴단걸알았으니까요
얼굴위치가 잘못됐을수도있고
손가락 뒤에 갈색 털이 있을 수도 있죠
갈색 손가락을 흰 얼굴을 배경으로
보여주도록설정했어요
큰 프레임 속의 작은 손가락은
눈에 잘 안뜰 수도 있고요
잘 보이게 하려고 손가락을
더 길게 그렸습니다
다음 장면은 스토리 면에서
아주 까다로웠어요
기술적으로도 어려운 면이
있었는진 모르겠네요
이 시퀸스에서 매니와엘리의
갈등을 보여주고 싶었는데
말로 서로 싸우는 걸
보여주는 건 어렵지 않은데
행동과 환경만을 이용해
표현을 해야 했고
감정적으로 미묘한 균형을 이룬
둘의 관계를 보여줘야 했어요
흔들리는 바위 위에서
균형을 잡는 장면은
논리적으로도 힘들었지만
현실적으로 그럴듯하게
하는 것도 힘들었죠
-기술적으로도 그랬는지 모르겠군요
-사전 작업을 포함모든 게힘들었쇼
바위 위에서의 균형 잡기는
지금까지 진행된 스토리에서
둘의 관계를 은유적으로
표현하고 있는 거죠
동시에 클라이맥스로 이끄는
시퀸스를 만들기란 어려웠어요
그랬죠
이 바위 장면 때문에
복잡한 장치를 만들었어요
여기서의 촬영술도
가히 최고라 할 만하고요
스토리 팀에서 카메라팀에
특별 언질도 안 해줬거든요
너무 추상적이었어요
사전 작업으로 추측할 밖에요
스토리보드 만으로는
어림 없었죠
사전작업 팀이 바위의 길이는 얼마인지
언덕이 어디서 시작하고 끝날지
움직이는 건 어떻게
만들지 고심을 했죠
바위 모양을 디자인하는 것만도
큰 일이었어요
디자인, 사전 제작, 애니메이션
레이아웃 팀, 모두의 노력이죠
조명 팀에게도
큰 공이 돌아가야 합니다
이 시퀸스는 특수 효과가
많이 사용돼야 하는데
특수 효과 팀을 쓸 만한
시간적 여유가 없었죠
그래서 조명 팀이 안개와
다른 효과를 멋지게 내줬어요
롭팀의 시간을 절약해주기 위해
특수 효과를 전혀 쓰지 않았고
배경은 전부 그렸거나
합성 작업을 통해 만들었거나
간단한 겹쳐 그리기로
한 것인데
모든 것들을 다 합쳐 이룬 것이죠
이 시퀸스는 조명 관점에서 보면
정말 그래픽이 우수해요
모양도선명하죠
톰, 얘기 좀 해주겠어요?
영화에 대한 전반적인
절학을 잘 보여주는 예인데
가장 중요한 것에
조점을 맞추려고 애를 썼어요
여기 배경 중 일부는
색의 농담을 이용했습니다
왼쪽 윗부분이 좀 더 밝죠
모든 걸 단순하게 하고
중요한 캐릭터들에 초점을 맞추도록
하는 방법을 쓴 겁니다
영화 전반에걸쳐달을배경으로한
캐럭터들이 많이 보이는데
-질리지가않죠, 아름다워요
-아주 아름다우면서 효과적이죠
이건 내가 좋아하는 시퀸스인데
다들 조용히 휴식을 취하고 있죠
물론 스토리를
내팽개치는 건 아니에요
-운명의 날 하루 전이죠
-네, 그건 고 넘어가야죠
여기선 다들 좋았던 과거에 대해
애기를 나눔니다
"어제, 지난 주"는
언제 생각해도 재미 있죠
시드가 자겠다고 하죠
"독수리가 우린 내일 죽는대"
하곤 갑자기 골아 떨어져요
기회 당는 대로 코미디적
요소를 넣었는데 도움이 됐죠
여기 애니메이션도 멋지죠
남매간의
가슴 따뜻한 순간이죠
잘 자라고 다독여 주는
가슴 뭉클한 장면이에요
이 시퀸스는 스토리보드 작업하며
여러번 변화를거듭했는데
늘 결론은 같았어요
매니가바로
엘리의 다정한 면을 보고
자기 자신에게도
엘리를 위한
따뜻한 곳이 있단 걸 알게 되죠
카를로스가 우리에게
그런 재량을 충분히 줬어요
엘리가둘을 재울 때마다
시간은 아무리 걸려도 좋으니
느낌이 살게 해달라고요
곧 나오는 건 가장 재미있고도
어려웠던 시퀸스입니다
-미니 나무늘보 시퀸스죠
-잠깐빨리고넘어가죠
1편에서 시드가둘거리며
자는 거 웃겼잖아요
-그런데 다시 그 장면을.…
-그만큼해내기 지않았죠
그첫샷이1편
최고의 샷이라고 할만 하죠
그걸 떠맡은 사람들
부담이 정말 켰겠어요
제가 애니메이터들에게
"1편의 트레이드마크를 한다며?"
했더니 언짧아 하더라고요
-크리스가 할말이 많을 것 같은데
-여러태전을거친장면이죠
기본적인 아이디어는 같지만
음악이 중요한 시퀸스라
미니 나무늘보들의 축하 행사는
어떨지 고심을 많이 했어요
제작 초반부에
했던 것 중 하나고요
처음엔이름 없는 댄스곡으로 갔는데
'블랙 아이드 피즈' 곡이었죠
-아,&0700기억나요
- 아뇨, 이건 그전이죠
문제는 초점이 없었어요
그래서 4670ㅇ로 돌아갔는데
그런데 어색했고 그래도
장면의 에너지는 잡아냈어요
존 파웰이 그걸 보더니
이건 안된다고 했어요
-존은 우리 작곡가죠
-네, 작곡가요
그래서 존이 음악을 골라
스토리 팀에 건네줬고
그걸 이 장면에 사용했어요
존이 인도네시아 원숭이 주문을
우리에게 들려줬는데
너무나 독특하고 재미있어서
다들 좋아했쇼
총제작자인크리스와카를로스
저 모두 그 음악이 좋았쇼
원숭이 주문에 영감을 받아
이걸 직접 작곡한 겁니다
그러고 나니 스토리보드 작업이
협진 않아도 영감을 많이 받았죠
이런 장면에선 애니메이션 팀을
비롯 모두 시간이 없기 때문에
음악이 아주 중요해요
구상작업을 할 때
음악을 정해뒤야 합니다
시드가절벽 아래로 떨어지는
장면은 아무래도 좀 과했어요
시각적으로 엄청나죠
-저거뼈인가요?
-고질라같은 괴물이 됐어요
-15미터나돼요
- 다들 좋아했잖아요
롭이 아까 말했듯이
단순화해야했어요
복잡하게 할 시간도 없었고
그래서 단순한 방법을
찾아야 했지요
용암으로 떨어질 때 배경을 보면
배경에 공룡빼들이
언뜻 보이기도 합니다
뼈 구성물이 아름답죠
실제로는 비네 새끼뼈들이에요
자세히 보면
죽은 비너도 보입니다
이 시퀸스에서 대장
미니 나무늘보가 주황색이었는데
마지막에 좀 튀도록
푸른빚과 봇빚으로 결정했죠
소재팀에서재 작업을 해줬고요
같은 캐럭터가 초반부와
후반부에 색깔이 달랐거든요
그래서 둘 중에
선택을해야했어요
그것도 마지막 순간이었는데
결국은 바겠어요
조명도 아주 멋졌죠
영화믹싱 작업을 하는데
누가 색깔이 다르다고 했어요
-완성이며칠안남았을때예요
-다아무도 모를 거라고했쇼
이틀 후엔 결국 바겠지만요
방금 지나간 샷에서 물속에 있는
캐릭터들털이 잘표현됐죠
물에 담긴 절반은 실제
물속에서처럼 움직이고
위쪽 반은 말라 있고요
멋진 효과예요
조명팀에서 홍보용으로
저 샷을 이용했어요
애니메이션에서 털을저정도로
표현했다는 건 대단한 기술이죠
- 다음 장면이 뭐죠?
-"고기, 위대한 고기"
제가 좋아하는
독수리가 나오는 시퀸스요
영화의 출발점이죠, 몇몇은
잘 될지 확신을 못했지만요
영화 초반부에 나왔으면
아무래도 어색했겠지만
이걸 연극으로 생각하면
이제 2막에 접어들어
아직은 잘 모르지만
일종의 세척제 같은 거죠
여기서 기본적으로
말하고자 하는 것은
살아남지 못하면
독수리 밥이된단거죠
위험을 상기시키는 겁니다
독수리 떼는
그리기가 까다로웠어요
특히 털의 움직임이오
이 시퀸스가 아직 안 만들어졌을 때
조기 독수리 장면 뒤에
이 장면을 봤고 수백 마리의
독수리 떼가나와서 놀랐어요
-"털의 움직임"이라면.
-좀및마잖아요
특히 목부분은 희고
몸이 까매서 구분이 확실하죠
스토리보드 작가들이
정말 잘해냈어요
이게 마지막 장면 같은데
미니 나무늘보던가.…
이게 마지막으로 그려서
작업한 장면이었죠
이 장면은 반드시 영화에
봉어야 한다고 제가그랬어요
이걸 봉느냐마느냐
논쟁이 오갈 때가 기억납니다
-전확신에차있었죠
-몇몇은 확신이 없었고요
보통은 효율성 때문에
조명을 일정하게 유지합니다
서너 개의 조명을
시퀸스에 삽입하는데
이게 영화의
마지막 시퀸스였기 때문에
조명팀전체가투입됐어요
하지만 각 샷마다 나름의
설정이 있어서 문제가 없었죠
그래서 그 관점에서 찍었어요
독수리 디자인이뛰어나죠
흑백의 대비가 멋져요
깃털 묘사도 훌륭하고요
캐릭터 디자인도 대단하고
색깔도 정말 멋져요, 톰
시드의 노래로 멋지게 마무리되죠
그 노래를 부를 때마다 느껴요
같이 잘 배치한 것 같아요
그리고 꼭대기에
나무 조각이 있는 건. …
초반부에는 사람들이 버리고 간
배를 두려고 했었어요
그러다 인간적인 요소는
완전히 배제하기로 했죠
그러려면 좀더 자연스러운
디자인을 찾아야 했어요
그래서 이 거대하고 속이 빈
나무를 만들어 냈어요
인터넷에보니까 "다자란
로산이 나오나요?"란 글이 있던데
처음 스토리를 만들어 낼 때
작가들이 그 아이디어를 냈죠
로산이 자라서 동물들을
구하는 걸로 하자고요
그래서 전 절대
그렇게 안 하기로 했죠
너무나뻔한 애기니까요
그래서 안쓰기로 했어요
좀전샷에쳐음으로
도도새가 등장했지요
맞아요, 스토리보드 상엔
한동안 나오긴 했지만요
맞아요, 누구와 같이 나왔더라.…
- 악당들이요
-고마워요
악당들이 언제든 해를 끼칠 수
있는 능력이 있단 걸 보여주려고.…
그 시크 마지막에 카메라가
돌며 도도새 두 마리 다리가
물에서 올라오는 걸 보여주죠
이 장면은.…
최대한빨리 고넘어가죠
저 샷에서 애니메이터들이 .…
각각 매니와 엘리를 맡아서
주거니 받거니 논쟁하는 걸
각자 따로 작업을 했어요
그런데 둘이 한 방을 쓰니
오히려 작업이 더 잘 됐죠
한 사람 보수는 다른 사람의
두 배였다죠, 아마?
하나는 여자고 하나는 남자였죠
이 장면도 상당히 발전에
발전을 거듭했어요
결국에 어떻게 됐냐 하면
스토리 관점에서 좋은 것은
캐릭터들을 반영할 수 있는
기회였다는 거예요
특히 엘리와매니의 관계를요
둘 다맘모스이지만
생각은 많이 다르거든요
엘리는 안전하게 돌아가기로 하지만
고집쟁이 매니는
무조건 앞으로 나가기로 합니다
어려움이 좀 있었지만
컨셉트를 정하고 나니 재미있고
관계가정리가됐어요
다시 말해 둘의 관계는 끝나고
각자갈길을 간 거죠
이 시퀸스 멋지죠
핸드 카메라 촬영이 돋보이죠
'라이언 일병 구하기'의
느낌이 나고 멋져요
애니메이션도 좋은데
매니의 미묘한 표정이 훌륭하죠
이 시퀸스는 시간 때문에
외부에 맡길뻔했어요
-전금시초문인데요
-롭의 팀과 조명팀이
힘을 합쳐서 다양한 각도로
간혈천의 다양한 모습을
잡아서 곳곳에 넣고
조명 팀에선
다양한 조명을 시도했어요
-아주 훌륭하게 됐죠
-아주 아름답고 기술적으로 촬영했죠
두 팀의 예술적 재능이
정말뛰어났죠
이 장면이 제일 좋았다고
한 사람들이 많았어요
-이건매트가좋아하는거네요
-프록시박스예요
저 샷엔 동물들이 너무 많아서
컴퓨터가감당을 못해서
프록시 박스를 발명한 거죠
한 장면에 박스를 넣고
스튜디오에서 조정을 해서
그박스안에캐럭터들의 위치를 잡아
수많은 캐릭터들을
컴퓨터 속에 넣을 수 있었죠
-일일이그박스에넣어야했죠
-하나하나나열을 했어요
한배에다못탈것같았는데
아직도 여유 공간이 많네요
박스를 일정한 속도로 가게 하면
걷는 속도를 안다는 건가요?
박스가 움직이는 속도가
캐릭터들이 걷는 속도죠
이제 롭의 시퀸스네요
탬이 무너지는 장면요
나머지 부분 코멘터리는
롭에게 마이크를 넘기죠
전 짧게 한마디 하죠
멋진 애니메이션, 독창적인
기술도 많이 있었지만
아마 이 장면이 가장
까다롭지 않았나 생각되는데
그만큼 복잡한 장면이었고
시간도 녁녁하지 않았죠
이 시뮬레이션만도 2주가 걸려
결과물이 나왔어요
스케줄 상으로 1,2 주 밖에
안 남았을 때였고
앉아서 컴퓨터 숫자를 세면서
망치지 않았기를 기도했어요
이걸 해내기 위해서 여러 팀의
다양한 기술이 다 동원됐죠
동물들이 쏟아져 내리고
물에 반응하는 모습은
아주 세밀하게 묘사해서
일어나는 일을 최대한
생생하고 독창적으로
보이게 하려고 애를 썼죠
대단한 일을 해냈죠
더 할 말이 없네요
엿의 힘이 합쳐졌어요
캐럭터가 많을수록
애니메이션 팀의 일이 힘들어지는데
배경 애니메이터들을
엿 고용해서 썼죠
그래서 모든 장면이
독특하고 독창적이며
우리 실력도 점점 나아졌어요
3막에서의 조명은
정말 끝내쥐요, 멋져요
특히 더 어려웠는지는 몰라도
정말 놀라워요
물의 느낌을 살리는 게
아주 어려웠지만
톰의 팀에서 멋진 미술 작업을
해줘 큰 도움이 됐죠
녹색빚이 도는 푸른빛 하늘이
웹지 불길한 느낌을 주죠
윈슬로 호머의 그림에서
영감을 받았어요
여기선 물에 초록빚을
조금 가미하고 싶었어요
색깔을 보고 있노라면
뭔가 큰 일이 생길 것 같아요
폭풍이 올 것 같죠
-녹색 태양빚과 어두운 하늘
-파멸의 전조 같다고 할까요
정말 애니메이션을 보면
그런 느낌이 오는데
캐럭터들의 감정을 알 수가
있죠, 잠시 후 매니가 …
어딘지 잊었는데
나오면 좀 알려줘요
여기요,저표정을 보세요
저도 스토리 관점에서
한마디 재빨리 덧붙이죠
전반적으로 일어나는
일들을 한번씩 깊고 넘어갔죠
같힌 엘리를 매니가 구하러 가고
악당들이 등장합니다
현실과 부합되는
장면으로 완성시키기 위해서는
매니가 물속으로
뛰어드는 것이
스케줄을 앞당기는데
도움이 될 거란 결정이었죠
그래서 재앙이 재빨리
전체를 치게 한 거죠
매니가보이고 파도와폭발,
한 샷이 모든 걸 말해줍니다
그렇게 단순화를 함으로써
샷의 수도 줄일 수가 있었어요
매니가 물로 빨리 뛰어든 건
얼 수 없는 선택이었죠
액션의 강도도 유지하면서
성공을 하려면요
마이크가 얘기했듯이
훨씬 독창적으로 느껴져요
그걸 보는 대신 그 안에 담긴
독창적인 걸 보는 겁니다
스토리 면에서도 매니가
물에 빨리 빠져서 도움이 됐어요
물밖에있을 때보다
위혐이 더 급박하게 느껴지죠
전부 물에 빠져있는
샷을 보면 알겠지만
핸드헬드 촬영을 한 것처럼
2차원을 이용해 눈속임을 했고
조명은 져희가시킨 대로 했어요
나머지는 고정된 카메라로
촬영한 것처럼 찍었고요
그런 샷에선 아무도 물을
가르지 못하도록 하라고
모두 지시를 받았어요
그래서 많이 수정을 했죠?
맞아요, 이 영화의 첫 시퀸스에
물을 가르는 샷이
한번 나옵니다
애니메이션 팀과효과팀은
늘 의견을 주고 받았어요
이런 시퀸스는
효과팀이 주도를해야하는데
물 자체가 하나의
캐릭터이기 때문이죠
물에 들어갈 캐럭터들을
그리기 전에
물의 깊이나 강도 등을
미리결정해야 하거든요
캐릭터들을 먼저 그리면
어색하게 되기 싶거든요
물을 표현하기 위해
서로 계속 의견을 교환했어요
크래쉬와에디를 이용해
좀더 자세하게 표현했는데
둘은 디에고나 매니보다
덩치가작기 때문이죠
털을 보세요, 물에서 나왔을 때
주머니쥐 털, 멋지죠
젖어 있는 느낌을
주는 건 꽤 까다로웠어요
젖은 털이 누워있게
만드는 것 뿐만 아니라
소재 자체도 까다로웠죠
몸이 젖었을 때 반사되는 모습을
표현하는 것도 첩지는 않았어요
처음엔 끈적이를 뒤집어 쓴 듯
번쩌리기만했죠
그래서 그걸 없애기 위해
조명팀과 협조를 했어요
사전작업으로 최대한 정확하게
해내려면 비용이 너무 많이 들어서
조명팀이 다른 기술을 이용해
반사되는 모습을 만들어냈죠
물 장면에서 애니메이션팀과
효과팀이 협조해서 기어요
'로봇'찍을 때 도미노 시퀸스에서도
그런 일이 있었는데
효과팀이수중 시퀸스 때
우리에게 빨간 공을 하나 줬어요
수면에 빨간 공이떠있는
도형 모양을 하나 구했는데
그럼 수중 캐릭터들의
정확한 속도와 위치를 보여줬죠
그걸 보고 효과팀이
뭘 하는지 잘 알 수 있었어요
물론 여러 차례 손을 본 후에
선명한 바닷물을 만들었어요
하지만 물보라를 첨가해서
수면뿐 아니라캐릭터들의
모습도 잘 표현할 수 있었죠
애니메이션에선 팔로우-쓰루란
도구를 많이 사용하는데
물속에선머리카락,귀
꼬리의 움직임이 자유롭죠
솔직히 어떻게 했는지
말할 수가 없네요
약간의 계산을 했지만
놀라운 도구예요
자연스러운 움직임을
만들어 내다
홍수가 났을 때의
시퀸스들에서
색깔이 바뀌나요?
처음 배에 탓을 때부터
죽 비슷한 분위기다가
물속에 들어갔다
나오면서 분위기가 살죠
물론 여기서 주춤하지만
해가 반짝이고 모두 무사하단 걸
알려주고 싶었어요
이직후에밝아집니다
모든 게 끝났다고 생각한 순간.
다시 위기가 옵니다
이 샷의 애니메이터가
약간 과장을 했죠
시드 같지 않은데
너무 웃겨서 그냥 두기로 했어요
동물들이 비명 지르는 샷은
거의 마지막으로 끝냈죠
영화에 들어가야 한다는 걸 아니까
모두들 합심해서
그 샷을 완성해 냈어요
-전아주 만족해요
-밤늦게까지 열심히 일해준
계약직 애니메이터들에게
감사의 마을 전하고 싶어요
누가위기를 타개할 영웅이 될까
의논을 많이 했는데
주인공인 매니가
그래야 한다는 의견도 있었지만
매니는 이미 엘리를 구했고
디에고는 공수증을 극복하고
시드와주머니쥐들을 구했으니
스크랫에게 영웅 역할을 맡기면
뜻밖으로 여길 것 같았죠
늘 고통을 당하면서
이재난속에서살아남았는데
여기서 스크랫을
죽이기로결정을내려야했쇼
-이젠쓸데가없잖아요
-갈데가없죠, 그래서 죽었어요
이 부분의 음악 멋지죠
스크랫의 죽음을 알게 됩니다
음악이 정말 아름다워요
효과도 썼었고
비명 소리도넣었었는데
카를로스는 그냥 장송곡처럼
음악으로만 가기로 결정했어요
정말효과적이었고
물과 함께 사라졌어요
나중에 스크랫은 천국에 있단 걸
알게 돼 기분이 좋아졌죠
안보이는캐럭터가있다면
이미 접에 간걸겁니다
동물캐릭터 수가 왜저렇게적죠?
응가는 무사한데요
이 시퀸스가 진행 되는 걸 보면
한 가지는 확실하죠
다시 매니와 엘리 얘기입니다
좀전에둘을 그렸던
같은 애니메이터들을 썼는데
잠시 후면 배경의 동물들이
마법처럼 사라집니다
살아있단걸보여줘야했지만
재빨리 사라집니다
다들 집에 가고 싶어했쇼
땅도 빨리 말랐어요
시간적 여유가 있었으면
좋았겠지만 그렇지 못했어요
스케줄 상으론 있었죠
바로 이 파란 미니 나무늘보가
다른 나무늘보를 대신했어요
튀려면 파란색으로 해야했어요
그래서 이걸 두고 앞에 나온
미니 나무늘보를 바겠지요
이 부분을 없애려고
생각하셨던 것 같은데
디에고가시드에게 그런 말을
하는게 좀 어색하다고요
스토리를 완결하려면
디에고가시드를 존경한다는 말을
해 줄필요가 있었던 거죠
마침내 디에고가미니 나무늘보를
따라가지 말라고 해요
다들 시드가 잠꼬대를
한거라생각했잖아요
이제 사실이 밝혀지고
모든 게 정상으로 돌아갔죠
'맘모스의 출현' 장면은
이 이야기에서 매니에겐
아주 중요한 전환점이쇼
매니에겐 과거가있고
엘리와연관되기를꺼려하죠
하지만 결국은 종족 보존의
대의명분이 있고
그것만으로도 엘리와 정착하는
충분한 변명이 되는데
이제 맘모스들이 돌아와서
자신들이 마지막 맘모스가
아니란 걸 알게 된 거니까
맘모스 종이 계속 존재할 거란
사실이 기쁘기도 하지만
동시에 엘리와 함께 할
명분을 잃어태린 거예요
이젠 굳이 함께 할
이유를 잃은 거죠
이젠 과거를 청산하고 엘리 와
함께 할지를 결정해야 합니다
과거를 청산해야미래가 있다는
충고를 듣기 전까진 결심 못하죠
시원섭섭하면서도
가슴 아픈 순간이죠
작곡가인 존 파웰도 여기서
아주 멋진 솜씨를 발휘했죠
매니와엘리는영화에서
각자 주제곡이 있는데
이시점에서
매니가달라지고 있죠
이젠 혼자가 아니죠
존이 엘리와매니의 주제가를
서로 바꿔서 연주하고
결국엔 하나로 합칩니다
엘리가 아기였고 혼자였을 때
사용했던 주제가를
이부분에서
다시 들려주기 시작합니다
아주 효과적인
시도를 했던 것 같아요
전 음악 때문에 걱정했어요
미완성 필름엔 내츄럴의 주제곡이
남겨 있어서 그것만 들렸어요
-멋진 음악이죠
-네, 능가하기 힘든 곡이죠
하지만 존은 이 음악으로
모든 걸 능가했다고 봐요
아주 감동적이었어요
아이들이 저런 동작을 하는 걸
많이 봐요
아이들이 웃는 걸 보니
정말 좋더군요
많이들 웃기도 하고
애들은 똑같이 흉내도 내고요
아주 적절한 순간이죠
고요한 드라마 중간에
갑자기 관중들이
웃는 소리가 들립니다
적절해요
맞아요, 서로 병행할 때
드라마는 더욱 극적이고
코미디는 더욱 웃기는
상승작용을 하는 거죠
저기 비치는 건 실제예요
특수 카메라로찍었죠
매트 페인팅이 아닙니다
스튜디오에서 작업한 거죠
경의를 표합니다
저것과초반부의 것을 비교하면
차이점을 알수 있죠
영화의 또 하나의 캐릭터는
바로 빙하예요
조명팀이 제일 좋아하는 거죠
비꼬아 하는 말 같네요
빠지는 샷이 없잖아요
단순한 건데 오히려 어려워서
손이 많이 갔어요
7자모양으로항상캐릭터
머리 위에 걸치잖아요
시각적으로 방해가안되게
모형을 단순하게 잘랐고
결국은 그게 또 문제가
되기도 했어요
지금까지 깨닫질 못했는데
오히려 다행이죠?
저건 전에 사용했던
바로 그 나못가지예요
엘리 머리에 있던
그 나못가지죠
애니메이션도 같아요
똑같이 유지했어요
이둘정말귀엽죠
1편에 나왔던
대사가또 나오네요
"두 총각"
이번엔 슬픔이 묻어 있네요
제 집사람이 여기서 정말
헤어지냐고 슬퍼하더군요
조고 대본 중 하나에선
헤어지는 장면이 있었어요
-뭔가 옮지않았어요
-1편에서 디에고를 죽이는 것처럼요
맞아요, 못하겠더군요
모두 헤어지는 걸로
마무리하려 했단 말이에요?
네, 제작 초기엔 그랬죠
바로 결정을 번복했지만요
뒤죽박죽 가족이지만
그래서 함께 해야죠
지금쯤 사람들이 가려고
자리에서 일어나잖아요
-그러다화면을 다시 봅니다
-정말스크랫이죽었다고생각하쇼
여기 정말재미있어요
다들 이 시크를 좋아하죠
이 시퀸스에 대한 반응을
보는게 정말재미있었어요
조명 팀의 공이 니다
우린 아무 것도 없고
구름뿐인 허공에
스크랫만 그리면 됐거든요
여기 저기 약간씩
매트 페인팅을쓴것만뻐고요
톰의 팀이 세트 없이 한 거죠
유일한 소품은 문, 도토리
그리고 스크랫 뿐이었어요
다른 건 톰의 팀에서
다 그렸거든요
조명 팀으로넘어왔을 땐
약간 다듬어서
손본것밖엔없었어요
특수효과가전혀없다는게
오히려 놀랍죠
-많이 까다로웠나요, 톰?
-조명 팀이 힘들었지 그림은 쉬웠어요
결과에 만족해요
미술 면에서도 아주 뛰어나요
톰, 달리 덧붙일
말이 있으면 좀 해주세요
네, 다시 말하지만
색과 조명의 조화죠
배경을 가능한
단순하게 하려고 했어요
빚을 이용하는데
중점을 뒷고요
여기 도토리 뒤에서
빚이 나오는 것처럼요
조점에서 벗어나면
좀더 보탓빚을 떠다
여기 이 장면은
아무래도 과장이 심하죠
배경도 마찬가지예요
-애니메이션도 그렇고요
-이샷멋졌어요
애니메이션 팀 입장에서도
재미있었어요
스크랫의 움직임이나빠른 동작은
나름의 개성이 있는데
이 시퀸스에선 다없애태리고
움직임을 다르게 해봤어요
여기 천천히 걷는 거나
춤추는 것처럼요
스크랫의 캐릭터를
바꾸는 것도 재미있었어요
못가지니 더 탐이 나죠
영화의 결말을 장식할
멋진 장면이기 때문에
정말 멋진 모습으로
연출하고 싶었어요
물론 스크랫은 안 죽었죠
도도새가또 나온 곳은
바로 천국이었어요
마지막 샷은 흰색으로
페이드 아웃 시키려고 했는데
전국이 흰색이잖아요
그래서 카메라로 좁혀가는
방법을 생각해 냈어요