冰河世纪2
靠，这全球暖化真是要命
这样太热，冰河时期又太冷
哪件事是你满意的?
这样我变多了!
来呀，你追不到我的
不要跑，詹姆十，守规和矩!
谁饲你，树懒?
「谁饲你，先生!
一点都不懂敬老尊贤
水唆
山米，盎吃饱，休息1小时
赫克特，不可以在那里尿尿
那里可以
艾希莉，别挖鼻孔
打礼物另!
等一下! 眼睛要先虑起来
好
- 输到我打!
- 输到我!
你身上根本没有糖果
把他埋起来
-嘿! 谁认可以虐待树懒?
- 仁尼，不要扼杀他们的创意
伍尼! 狄亚哥!
我的道上兄弟
乾帮可民的树懒吧?
我并了一个营地 「喜德之乡]
就是 「喜德营地」 的意思
哇叫，你的西语跟英语一样烟
不要在小人《义慌”面前取笑我
他们喜获我，对吧，比利?
不要逼我吃掉你!
爱鬼扯，所以他们叫「小披]
喜德，你没有经营和营地的资格
照顾小孩需要什么资格?
再说，这些小孩都崇拜我
我是他们学习的榜样
看得出来
你们以为我什么都不会
我跟大家都是同胸的一份子
没有我哪有今天的我们
你们最好给我放尊重一点
-回来啦，喜德
- 开个玩笑都不行
- 嘿! 我们来玩才长毛象箱尾巴
-喜德!
笑我策是吧?
不知道什么叫尊重
我就给他们点颜色瞧瞧!
小毛驴终於找到了妈妈
从此过著幸福快乐的生活
- 还真能碍
- 我要发问
小毛驴为什么要回家?
怎么不跟兔子一起生活?
因为他想跟家人在一起
如果跟小母驴私奔会比较精彩
你有多的版本，这是我的版本
[小毛驴上」 有起视的味道
严格来讲应该称他 「野骗]
於是野驴回到野驴他嫣的身址
懂了吧? 是不是更难匠?
如果他有进食困准会更感人
-无聊
-没有褒服力
- 母驴会吃小驴吗?
- 结局不过净
有时候我会吐!
[从此过车幸福快乐的生活1
还有什么比这更好的结局?
幸福的大家庭! 这样多好!
那你的幸福大家庭在哪里?
改成…老虎吃光了讨展的小和鬼
- 你还 好吗，老哥?
- 很好啊，干嘛?
- 我刚刚想…
- 故事时间和结束，剧终
-小心! 跑呀!
- 你要去哪里?
- 世界末日快到了!
-什么?
火速东尼府世界要潭大水了
我手上拿的强力装置…
可以从空中华取空气!
围过来，转过来
你有鳃吗，夫人?
所以你在水里不能呼吸?
我请我的助手为各位示范一下
嘿! 我闻到大海的味道了
干什么? 现在不能喜
用嘴巴吸气，白疗!
高级品味设计、坚固的结构…
未来的日子绝对不怕没有空气
当然，效果可能因人而婴
干路用这种末日说法嘛人?
我只是赚点小镀过日子
根据我精准的气象预测…
未来5天有豪大雨，紧接著
世界末日!
接近遇末时又会出现些许阳光
刚玉他的，火速东尼
为了一颗葡萄，连妈妈都肯喜
你是在出价吗?
不，我的意思是，当然不过
你没际过吗? 冰层正在融化
看这块土地，被冰封住
1二年前它就被冰封住
再过1千年，它膛是被冰封住
不要用你的生存本能妖言惑软
不过长毛象不是快绝种了吗?
- 这话是什么意思?
- 你是世界上最后一头长毛象
好喇，你的踢巴有旺旺的味道
你多久没看到嘎的长毛象了?
不要理他
长毛象不会绝种
我们体型最大
- 那恐龙怎床讼?
- 恐龙太自大，顶散太多
看，有个白疗走向掏心冰亲
不是我们认识的白疯吧
注意! 数到3我就跳下去
1 .…
2.…
喜德，不要动! 我们上去!
-跳! 跳! 跳!
-跳! 跳!
抱歉
2又干分之3
2又干分之4…:
喜德! 你在干嘛?
下来!
不! 我要抢第一跳下掏心攻
看你们以后尊不尊重我
跳啊，我们会须怀死者
不要管他，他没那庆条
- 但我以前常判断错误
- 像软尼莫!
小心一点 1
我不能呼吸了
我的脾肪好像飞出来了
- 狄亚哥，爪子请收起来
-哦，对不起
要不跟你很熟，还以为你怕水
还好我太了解你
你们两个…
火速东尼认得对
到处都在开始融化
洪水快来了
我们得警告大家
我们可以快速演化成水生动物
- 你真是天才，喜德
- 请叫我「筷贼阿德]
这一带真，我怎么会住在这
干果?
不要管呼吸管，为你们介绍…
一种叫「桂皮」 的革命性玩意
-浮力超强，保证会浮
- 我跟你说什么东西会浮
算了，你们等死吧
不要说我没告诉你们
像长毛象般大的熔岩从天而降
哦，所以要用你的呼吸管呼吸
- 匠他讼! 大洪水不是臭昔的
- 真的吗? 我府的当然是真的
你褒没有洪水，干嘛及你的?
我们看到了上面的状况
水翅快决担，会潭没整个山谷
洪水是真的，错不了
而且快得迅雷不及掩耳
你们看看，你们等於住在碗里
碗一装满水就无处可逃另
- 那我们该怎么办?
- 除非你们可以逃出山谷那端
那里有稻船可以救你们
- 我怎么没看到
- 可是你们手脚得快一点
地融、猪倒、岩石滚滚而下啊
来的还 得跟洪水讲跑
3天内就潭到喷泉区…喜!
好消息不是没有
你们和死得愈多…我吃得愈饮
对你们可能不是好消息
跟他同班上课一定很误
要命的水翅!
都节到秃麻讼的啦，逃命吧
你认为真的有船?
不知，但这壬的水会淹1哩深
如果有希望，一定是那个方向
釜尼，走啦!
石车道有有雕齿寺翻覆
放眼望去画是回堵的动物潮
看来势必有所伤亡
所有红肉都是我的!
全部过来! 快点进去!
-出来，每每
- 我们要走啦
我不走! 我生在这个洞
也要死在这个洞
这坨屎一定要带走吗?
- 我们去的地方一定找得到屎
- 这是我妈妈的嫁妆
继续前人进!
等尼! 我剧匠诊长毛象会绝种
不卫生就昌了，不要这廊白目
- 我不会钨种!
- 孩子们快看! 最后一头长毛象
以和后再也看不到了!
匠到了吧?
清点人数，1、2…久姆士呢?
史都?
这家冰果室不能逗留了
快来喔! 抢购可以带著跑的家
有一天
当你绝种后，当你发出恶臭
-于跨，喜德
- 好吧
于嘴，嘿，那是什么声音?
所有长毛象都长眠地底
不要唱了，喜德!
如果子也绵延不绝你就拍拍手
如果子巴…
喜德! 这次我决定要把你压死
好吧，有人不喜坎经典老歌
万一没错我是最后一头长毛象
想开一点，有我们陪你
这褒法一点讼服力都没有
- 长毛象?
-直儿告诉我，我不是最后一头
你一定会…
[绝种! 」 我匠你在距精
目前他领先5分之2时
领先一根象牙，狄亚哥要输了
对不起，我的胃爱作怪
你们的种族就是秒死光了
有够臭!
现在不要理我
你们先走，我会趣上去
1果然是最孤单的数字
果然很好用
酷
- 打不到! 要不要亲我一下?
- 我来抓他们
- 这是屁股还是脸?
-如果是我，我也会把脸藏起来
-了嘿，酿八怪!
-噢! 我不能坐了啦
抓到了!
他们死定了
-喜德!
- 干嘛?
- 差一点点!
-注意旁净
- 我感到一股质划过去
- 笑一个
- 让开
- 哈邑
在这里!
-投降吗?
-刚想
没关保
给他们和死!
有人问起，就诊他们有:50焦
而且是官尾蛇
-来啊，小猫鸣
- 你们麻烦大了，和无赖
[无赖」 ?
他们是负鼠
内人!
看来就剩下我们两个了
我就知道不可能只有我一个!
我也这诬想!
大家偶尔都会从树上摔下来
等等，你讼什么?
攀在树上不容易
我们不是蝙蝠，没有翅膀辅助
你爬到树上是因为…
找我弟弟，他们老是惹麻烦
弟弟? 不只你一个?
是啊
- 好多呢
-在哪里?
到处都是，岩石下，地洞里
我们晚上出来免得被筷吗走
救命啊! 救命啊!
救命啊!
把我毛剃光，叫我嘎鼠
竟然示有头长毛象!
哪里? 我以为长毛象绝种了
- 看我干嘛?
- 不知道，可能因为你是长毛象
别傻了，我不是长毛象
我是负上鼠
很好笑，我迁是蝶晨吓
他们是我朋友，交和肌嘴菊
为什么我是鸭嘴软? 他才是
- 他找你麻烦，姊姊?
- 姊姊?
他们是我弟弟
负鼠、负饼、负鼠
她的脑袋发育不完全
无后为大，别太挑易了
她应该跟我们走!
你疯了? 我不原意
爸尼想邀请你一起逃离洪水
- 我宁可被车撞和死
- 我可以帮你安排
好好笑!
我跟弟弟们说句话
伊厦，不能跟他们走!
只靠晚上直路一定逃不了
到旷野有他们保护，怎么样?
你干嘛邀他们?
你们可能是唯二的长毛象
-他府到重点了
- 抱菊，我没参加我爱红娘
我们原意跟你们走
如果你们对我们好一点
你表达 「好」 的方式很奇怪
吃完点心再出发也不错
想吃我们? 来啊!
天皇万庆!
- 我逮到他了!
- 退和后! 退和后!
你知不知道，我们是带原者?
好啦!
多看嘉德，大家一起旅行…
无论如何我们是幸福的大家庭
我是爸爸，伊百是妈杂…
狄亚哥是专吃壤孩子的怪叔叔
趁地面还没裔塌超紧址路
我以为胖的人脾气比较好
我不胖 ，因为我的毛很鞍蜂
- 看起来体型比较大
-喔，了解
他很胖
逃离洪水是最佳减肥时机
只要里火速东尼的粥准沽肥餐
太太，钦不但毛多而且很肥
- 想不想减个1 、2顺体重?
-想很久了!
殴拉别驰他的，你瘦得像竹竿
我也有治视力的特效药，了瞎子
这种速度我们一定逃不了
伊厦，不用伪装，多很安全!
知道了，安全? 说什么呆话
可拉鼠，爱迪，刺探裔情
- 发现什么吗?
- 很安全
-收到，192，完星
-收到，完轩，V…
- 你们两个!
-没有状涡
儿麻!
- 你在干嘛?
- 装死啊
- 舍尼，你怎么不装死?
- 因为我是长毛象
为了讨好她，装一下会死吗?
走了吗?
你很安全，起来
大哥
如果你不在这里
那焦麻会把我归去党晚餐
下场跟我表哥威尔屯一样
老哥，我真的很同情你
同类只剩你一个一定很难受
- 我不是唯一的一个
- 你很乐观，很勇敢
没错，干蓝不能绝望
伊厦?
你看我们的脚印
形状一样耶
我不确定那不是你的脚印
等等
看我们的影子
一样耶
没错，的确一样!
你一定有和负鼠的血统
想得美
狄亚哥，连陆块漂移都比你快
走快点!
嘿，别天了!
你管我，有驻小虎，好玩耶
你们还没踩，冰已经苏薄了
冰的确很薄，可是…
撑得住一头10顺的长毛像
和一头9顺的负鼠
动物攻海!
伊厦，起来
再装真的会死搂想喔
钦看我!
狄亚哥! 狄亚哥!
快逃，狄亚哥!
可能有点刺痛喔!
- 那到底是什么和鬼东西?
- 我不知道
从现在起
土地安全，水…不安全
那是我看过最勇敢的举动
-没什么
- 这不是恭维
对负鼠来府，勇敢表示笨
- 我们秀种
- 天生及小
长毛象可能因为爱冒险而绝种
你应该试著多逃跑
褒得好! 多谢你的忠告
很高归对你小有帮助
什么话? 「 勇敢表示笨]
「你应该试著多逃跑
爱若人生气、固执、心胸狭窒
哦! 你喜获她!
- 我不喜坎她
- 别担心，我会为你保密
- 你的也一样
- 什么裤密?
你不会游泳
- 有什么大不了
-是啊，但全世界正在融化!
早晚要面对你的恐悍
快到了
- 准备好了吗，爱迪?
-好了
开始滚!
等我!
没有笋车! 到那头跟我碰面!
你恤得她跟我很速配?
是啊，她要富、你要冷
她异华了你
是哦
嘿! 嘿! 秋尼
把树拉蕉，把我射到水池里
- 不要
- 拜旗
- 这样惹她弟弟，伊碑会不高归
- 我又不想讨好她
那干果一直跟她诊她是长毛象
她是长毛象啊!
她爱当负鼠 ，我不管
- 负鼠长毛象不偷不类
- 有何不可，老哥?
牛蛙、猎蕉麻、狗辫妨怎么讼
他会一直鲁，乾脆成全他啦
- 你要我怎么帮你?
- 把树拉玖，把我射到水池里
- 你会后悔
- 你拉不动的话，我可以叫伊天
不用麻烦，我来
好耶! 来吧
- 你有经验吗?
- 一百蓝次而已
低一点，再低一点
很好! 发射!
我会飞!
我相信我会飞
-可拉鼠! 你没死吧?
- 怎么回事?
- 舍尼用树把他射飞了
- 你有毛病啊?
- 他褒没问题的
-所以你就及他的?
可拉饼
干万不要走向那道光!
我可以才什么忙吗?
你已经愈帮愈忙了
- 现在你高归了吧?
-可拉鼠，振作一点
以后谁来保访我?
以后谁沼我的烟兄烟弟?
谁跟我一起滚屎球?
屎球?
- 等等，我的脚! 我可以站
- 他可以站了
-我可以跑!
- 他可以跑，真是奇申
哈利路亚!
我能怎么办? 他们是男生
他们让我的生活更刺激
你们很该死! 害我好粮!
不要打脸!
伊厦，我也要
她还不错嘛
首疯瘾冶、胸袋秀斗，但可爱
所以呢?
你膛忆忆什么?
想念以前的家人
你可以再成立一个家庭啊
不，喜德，我没办法
算了! 可是你考虑一下
错过这次机会
长毛象可能就此绝种
这样很自私耶!
他快被我打动了
- 等等，我快趋上了
- 慢吞吞
- 需要帮忙吗?
-不用，喘口气就好了
-钦卡住了
-才没有!
好啊，那走吧
我走不了
我卡住了
这样把它移开是不是很轻缀?
我认得这个地方
内心深处，我知道我不一样
我比其他小负鼠稍微大一点
好啦，大很多
锥怪负鼠男生对我都没具趣
- 你知道的
- 怎样?
很迷人!
- 真的?
-当然!
我哪里迷人?
我不知道
我的屁屁怎么样?
大
你是府来安奈我的
不，真的!
超大!
我从来没看过更大的屁屁
死相，你嘴巴好甜喔
今天是什么日子
早上起床我还是负饼…
现在释成长毛象了
伍尼跟伊厅很有人进展喔
看得出来
前途具不可知，他还是栽进去
吧通!
很勇敢吧?
大及面对自己的丽翼
我匠不懂，剑闪科不懂恐悍
少来，所有动物都有有恐悍!
所以动物跟… 石头不一样
石头没有丽惧
- 但会沈下去
- 你在暗示什么?
或许你会感到订恰…
我也感受过恐惧
不会吧? 你?
是的，表面看来办然不可能
树懒有天散可能伤害我们
甚至「杀死」 我们
- 我很好奇为什么呢?
- 主要是因为嫉妒
回到重点，了恐悍是天性
猎物才有有恐惧
这廖说，你是水的猎物唆
只管跳下去，相信你的直中
很多动物从小就会游泳
对老虎来说，就像币和前进
悄悄接近和无境的猎物
但速度要快一点
像这样，划、踢，划、踢
铀入前人进，划、踢
然后从肩膀上往和后看
有没有人跟距
然后呼吸
我币贸前进，我币久前进
- 我掉下去
- 不对…是沈下去
跟石头一样
我们有特殊技巧吗?
如翻滚
还是只要用泰山压顶?
抱歉
我不知道我力气这亡大
伊厦，你现在了解
我们可以救我们的种族吗?
- 真的? 怎么做?
- 这个…你知道的
你的意思是…?
我才释长毛象5分钾
你就开始性垒摄?
我的意思…
不是现在! 以和后
- 我是说，我们有责任
-什么?
我说错话了!
你很美，可是我们刚座识…
[责任上」 ? 画义务是吧?
为了拯救种族不惜慷慨和民牲!
匠清楚，你今晚救不了种族
以和后也救不了!
- 怎么样?
- 还不错啦
走吧，白天跟你们走
晚上换跟我们
可是我们晚上看不见
那你们享受洪水吧
我连看都不想看他
释态!
不管走到哪都朋友一大扒哟
-小心! 有个榭洞
-填满了
我们可以一起走吧
可拉鼠，问他法什么人这样褒
她褒你很没品，肉遗一点
她没这样认…噢!
或许相处久一点…噢!
跟他讼现在我需要私人空间
-她叫你去跳海
- 而且她府负饼最棒!
- 我匠得到她的话，你知道吧
- 很属害吗? 要不要颁奖给你?
不要动!
等尼! 伊厦! 鼻子六在一起!
快!
可拉鼠、爱迪! 攀住岩才!
-才怪，你到底想干嘛?
- 快点!
- 再见，爱迪
- 再见，可拉饼
-再见，伊天!
-过去! 快!
我道歉，如果我的话冒犯了你
[如果」 冒犯我?
[当然上」 冒犯了她!
我是说 [当然上」骨犯了你
- 但你反应过度!
- 你询什么?
-收回那句话!
- 不要玖及无辜!
- 他褒到一个重点
- 他褒到重点才怪!
- 误会一场!
- 有锡白目!
-道歉!
- 为什么? 是她反订过度
-道歉就对了!
-不!
-道歉!
-好啦! 对不起
什么?
- 他认得对，是我反应过度
不要再说了
我推你过去
我来
等尼! 伊厅! 快跑!
我们终於合力做对了一件事
不用理我，我可以吊在这里
- 记得以前的美好时光吗?
- 什么美好时光?
明知故问，上昨天啊、上星期啊
[ 脚踏实地」 的那些日子
嗯，那感汉的确不错
负鼠是负饼、长毛象是长毛象
- 该睡鄙了
- 对啊
明天就是秃魔诊的世界末日
等一下
现在是什么状况?
很好
这壬的人爱戴喜德
设计师是谁? 雕得唯妙唯肖
火焰王
火焰王?
终於有人欣赏我的真正才能
我命令你著火!
真希望那作个像伙现在看到我
这到底是福膛是福?
不要
我是火焰王，为什么要杀我?
根据传统杀火焰王会带来厄有运
地心炙热的岩浆骨出地表
融化了冰属
你们种族很先进
我们可以一起解决问题
找到方法了，用火焰王出条
- 这方法好像不太先进
- 值得一试
不要
会有厄运!
水，水!
- 跟你府睡前不要喝太多水
- 不是我，至少有些不是我尿的
-怎床了?
- 睡过头，该走了
如果地球只剩我们
我们要负责抠造人口
行不通，都是男的和一个姊姊
临! 释尼
昨晚多精彩，你永遗猜不到
我乱猜一下，你萝闭?
不，我被一群迷你权懒叙架
- 我正想这样猜褒
- 他们把我当神膜拜
办然后来把我抛进著火的柏油坑
但他们的确膜拜过我
你在做萝! 快，水在上升
我跟你们褒，我被绑架…
被膜拜，然后他们…咀!
算了
可以慢点吗? 我快撑了
那只是形容我很累
他们只是坐在那…观属我们
我很想知道他们在想什么
食物，神丑的食物
叫人垂族三尺
一日三回盛宴
我们鲁爱的食物
想像一客长毛象肉排
不论炸、烤或清粳
噢，美味令人议唉的食物
神圣的食物
食物，神丑的食物
麻油负饼酒冒著火舌
烤奶油剑上族虎酥
整天冥想怎会有如此命运
噢，食物，神奇的食物
奇妙令人流噶的食物
食物，神丑的食物
从和死尾你下的肉
不管发臭、腐焙还是被咬过
很快进了我们五腑请
只要想到腐败的和朱肉
心情不禁飞揭起来
因为食物，神对的食物
神奇的食物，美妙的食物
美古的食物
神奇的食物
神圣的…
食物!
现在知道他们在想什么了吧
食物，神丑的食物
喜德!
干路? 很容易朗朗上口
-成功了!
- 总算没有让无麻看扁
一点热水和蒸汽，算什么?
我刚刚有点失禁，拉了一屁股
好啦，走吧
位尼，回来! 简直是地雷区
唯一的办法是笔直通过
- 我们回头，绕过去
-不! 没时间了
水寺会汗堤潭死我们
走过这壬会被射成蜂窜
-前人进!
-回头!
- 我可以发言吗?
-不行!
- 你很固执，刚虱自用
- 大概这就证据确区
证明我是真的长毛象
- 我们走
- 请便
潭死算是温和的死法
射成蜂帘匠起来…比较乾脆
他会害死自己
伍尼! 等等!
孩子们看! 最后一头长毛象!
匠讼你们快绝种了
-叫负上鼠长毛象不偷不类
-她跤得你很没品
你幸福的大家庭呢?
你有什么毛病?
爸尼! 起来! 要走了!
那稳!
干蓝不要单独留下小孩
没人看顾的小孩将被吃掉
- 有没有看到一头长毛象?
-没有
负鼠?大概11了中高
- 有没有看到一头长毛象?
-近在眼前，巨大无比
-在哪里?
- 我正在看著他
不是我啦
可悍，不知道自己是长毛象
- 到处都找不到她
- 褒不定她上船了
快! 这远!
-在那里
-伊砷，救我!
快! 跑!
用力推!
- 你们走
- 我们不能丢下多
- 我命令你们!
- 伊厢，不要
伊厦，别怕! 我们去找救兵
- 不要走开
- 我能去哪?
-救命!
-救命啊! 救人啊
仁尼!
是伊砷，她陷在一个洞里
-伊惠!
- 爸尼?
-救命啊!
- 我来救你们
这下好了，谁来救他?
你平常该多刷牙
不要怕，跳进去…跳!
快跳，脆小猫，快点!
你可以的
相信你的本能，攻吉它
我不是水的猎物
我不是你的儿物!
攻击恶水，伦并儿物
划! 踢! 连小婴儿都会
划! 踢! 划! 踢!
嘿! 我正在偷散猎物!
你成功了，击败了可恶的水
没什么
动物大多从小会游泳
可是老虎不会，我故意不讼的
他在那里!
伊砷，抓住我
釜尼! 在你后面!
他们在那里!
安全肥险!
我们以为再也看不到你了
我们会活下去!
我们会死想恋!
- 我不走!
- 答答，放开船，洪水退了
- 它现在是我的船了
- 快点! 走啦，走啦!
史都，我们活下来了
至少…我膛活著
我想开一家游泳训红班
叫「喜德马贼补习班
火焰王菌套!
喔，了
隋、哮、了路!
火焰王勇退洪水
加入我们，伟大高贵的猛男
别急、别急，你开的人条件不错
但火焰王有别的承请
这壬的同采需要他
他是死六烟打的橡皮糖
把我们都黏在一起
他是这采人的赴奸
没有他我们活不下去
真的?
但不表示我想碰你
不要问原因
我们不是唯二的长毛象了
你不来?
想跟他们去?
我是长毛象啊
应该跟长毛象一起
你外得啊?
没错啦，除非…
除非什么?
除非我…
希望你找到想要的东西
你也一样
答尼? 我们认识后你有长足进步
这当然都是我的功驳
可是你应该忘掉过去
追求你的未来
- 去追她
- 没关傈
我们永踪挺你
- 我会跟你们保持联可
- 知道啦，你舱朋友
庆话少说，快走
我们的千尼长大了
伊厦! 伊末!
我们在一起不是因为情非得已
而是因为情投意合
伊厦，我想跟你在一起
- 不知道你原意吗?
- 千尼，我一直儿得…
你也有和负鼠体贴的一面
只剩我们两个啦
两个光棍在原野任意于消
但我不捕你
- 我和有尊严
-看在以往的交情，别这样啦
我捕他
- 可是你的同类要走了
- 我要跟我的「同类」 一起走
哇! 闪电结婚
你比较喜获谁? 我迁是狄亚哥
- 狄亚哥，你哪有得比
- 哈，我有没有跟你讼过?
仁尼，对自己孩子不能偏心
我孩子?
他连窜物狗都算不上
如果我养狗、狗生了小狗
小狗养窜物，那窥物才是嘉德
- 我可以养狗吗，符尼?
-不行
- 伊厦，我可以养狗吗?
-当然可以，亲爱的
伊天，我们不能有两套标准
我救了你一命，小像伙
生什么气，我救了你一命