冰河世纪
为什么不诊大寒?
或乾脆褒冷冰冰时代?
怎床知道这就是冰河时期?
没看到放眼望去都是冰啊!
天气的确是弧冷了点
救命啊!
走啦，孩子，大家都在赵路
可是，老和爸
刚可是，待会再玩绝命六戏
哦，好吧，我们走
艾迪呢?
研究什么突破性人进化之类的
真的?
我会飞了!
的确是仁有突破的
小心点!
你走错方向了!
站疯疗闻的长毛象
你一定要跟全世界唱反调?
不要在马路上发碳!
如果我的鼻子像你的那度小
我一定不敢喻声
亿了我,我们晃一整天了
走，随波逐流去吧
走光和后耳根才清静
他想姜死，别摘著他
我起床了，我起床了
大伙儿，起床唆
柴克? 马歇?
博东? 草茹叔叔?
人呢? 快超不上
移…移…移民潮啦
竟然丢下我不管，每年都这样
为什么? 类道没有人爱我?
有谁关心树懒喜德的死活?
好吧，自己走就是了
吐心
肥仔! 不要随地大小便嘛
哇靠，臭死了!
怎么可能! 新鲜、有机的青菜
法苦克，破天贡头一遭
开始享用呼
奶油花，我以为全都闵死了
只剩唯一的一采
真令我抓狂…很想咬人1!
今天真是衰净了
你知道吗，老哥?
搞得我瑟七八糟
你们犀牛脑袋只有一丁点大
事实如此，不是我恶意中伤
搞不好你们根本聘得需煞煞
哇! 看起来真可口!
奶油花，一定是今年最后一及
卡尔
别激动，法苦克
他毁了我们的沙拉
噢，是我的错
我来…赔你们
褒真的…我来想办法
这是什么? 松果!
天啊，我的最爱!
好吃，人间…美味
别诊我想一个人独吞
吃一点呆，很好吃的
祝你们胃口大开
攻击?
攻击
装作我不在这多
我想用全速撞他
不急，先跟他玩玩
刚让他们项和死我，我还想活
别织著我不放
得了，少装可民
我们戳完这小丑就走
就算今天不车上他们
改天你一样死得很难看
先逃过今天再说，好吗?
先撞断脖子，你就不恤得痛了
犀牛不是吃素吗?
这个论点很有褒服力
于噶
谁诊我们要儿他来吃?
好啦 ，请让开
我看不惯以屠杀为乐的行为
想褒教也得找对对象
我倒是忠实信徒
谁跨得过面前那光流沙
树懒就是谁的
盘种，器过一步你就死定了!
你是在吹牛吗?
没错，我是吹牛
还他!
奶油花?
摆平他们了! 摆平…
你的眼睛好迷人
不要死黏在我及上
我们合作无间，一起到南方吧
好啊，跳到我背上躺著吧
哇! 真的?
想得美
你不去南方?
你不懂季和节更替，脖徒天性?
不懂，再见
谢啦 ，我可以自己走了
你这假黄鼠狼，有种不要走!
南方之旅太媚俗了
热浪、人挤人，不去也盎
倒不如我债单身汉自由自在
你只想找靠山，免得给人吞了
老大你真英明
你来带路吧，你叫什么大名?
等佛瑞
等佛瑞?
叫喜怒无常长毛象千尼如何?
膛是夏殉小生绝尼? 和仁…
不要老跟著我
好，你愤世嫉俗 ，我不烦你
嘴巴封起来，褒到做到
看那婴儿多可爱，狄亚哥
早餐有了他就太完美了
没有他早餐食之无味
尤其他老爸干掉我们半数族人
膛穿我们的皮保暖
以牙适牙，不应该吗?
让人类知道招菩剑牙虎的下声
通知部队人备战 ，我们拂晓出吉
狄亚哥，那个婴儿…要活捉
唯有鲜血才有复仇的快感
我累浆了
你用它蔓房子?
你胖，要很多木头
我苗休
你只拿了半根木休
小木休加上高度人进化的头胸
我就可以取火呼
臭屁
头脑是否有过和仁力今晚就揭量
好像有火花喔
可以让我挤一下吗，老哥?
你能不能去烦别人?
比如朋友、家人、毒晰蝎?
我家人丢下我自己走了
去年更绝，他们提早起床
把我风住，嘴里塞焦田鼠
堵住洞口
然后走水路，不留下气味
哼 ，谁稀罕他们?
你呢? 有家人吗?
你累了，我们明天再聊
等佛瑞，能不能过去一点点?
少装! 没有人那庆快睡著
等尼!
狄亚哥在那里! 撤退!
婴儿呢?
在瀑布那追丢了
追入了?
我要那盟儿，狄亚哥
我会捉到他
如果捉不到，吃你也可以
我们到半屏山去
在那里会合
一定要活捉
没问题吧 ，狄亚哥?
我们走
她在我肩上找到一根毛
她府“爱抢花惹草
也得找毛色一样的女树懒”
我适以为她会学螃螂锥夫
对伴侣本来就该忠心
而你更麻该心存感激
渡吧
我精力很旺盛
釜尼? 释尼
你看，他没事
她不见了
等尼，你不管他啦?
不管
你救了他一命
上次救了你，到现在还甩不掉
你不能丢下他不管
有私! 山后上有他的族人
我们应该送他回去
话讼清楚，什么叫“我们”?
根本没有什么“我们?
没有我，连你都不会存在
送上山丘就可以了
阴清楚，我不去
好，自私披，我来照严他
好啊，自己都照顾不好
我等著看好碎
我送你回家，别理绚毛长毛象
谁稀罕
你真是大自然的败笔
简单啦! 别理我
我死定了
等尼!
那个粉红娃是我的
歹势，粉红娃是我们的
“我们的”? 和釜罕见的夫妻
不要再提“我们”!
我懂，生不出来，所以收养
打摄你的下午茶，我们得走了
婴儿请逮 我，我正要送他回家
脸不红氛不喘，大暴牙
你诊我诊议?
我没褒
我讨展这焦猫，他会读心术
朋友，我叫狐亚哥
我叫仁佛瑞，我不是你朋友
随便你，釜佛瑞
你在找人类吗? 他们今早走了
谢啦，你可以内了
我可以帮你送他回去
但事成之后你不能缠著我
认定了，你到底有什么困摄?
你就是我的困援
你压力太大，所以食量也大
我不胖，是因为毛昔昔的
好吧，你的毛多
心事诊出来吧 ，我给你靠
你干嘛? 把他放在岩石上
要确定他们找得到他吧?
认得没错
不，等等
不要射我!
出问题了
又怎厌了?
这下可好了
跟你们诊过他们走了
又来了
你不是专门其负弱小动物吗?
走不中，他们走这净…那站
你不擅长跟踪吧?
我是树懒，找榭吃树革就狗了
没走下，这膛是缘的
两小时前朝北方去了
你犯不著带著这个讨厌和鬼
婴儿给我，我追得比你们快
你还真是热心公益
我知道他们去哪里
冰河隘口，谁不知道
他们在对面有个村落
除非跟距功夫高强
不然隘口会被冰封起来
大概就是明天吧
孩子给我，或迷失在暴风雪庄
你自己有选
宝具抱好，我们送他回家
哦，大坏虎，不给你跟
可民的大壤虎
喜德，大坏虎和负责带路
釜尼，我有话跟你褒
免褒，越快找到人类
越快扎胸你这个流口水的
臭像伙和这个婴儿
巨无霸不会一直保护著你
到时候，小心我哺你
跟足高手，走到前面来!
我好怕噢
哄哄他，我快抓狂了
我的食物也不会这广认伺候
他转动个不停
你抱反了，小心他的头
放下来!
烦! 一会抱，一会放
他的鼻子乾乾的
这是生病的征兆
谁来楷後他? 无病也能强身
我来
他穿著婴儿尿片
所以?
所以局屎便便掉不出来
人类真锡叶心
你，检查他的便便
我又不是便便专家
是你诊要送他回家
而且你不聘话我就会不断遍你
还 有其他理由嘛
快点，喜德!
真要命，小心，要出来唆
当心点!
不要四上处瑟甩!
哇! 我快滑倒了!
乾泽的啦! 被我要了!
你再给我玩嘛!
再巴他一次，宣宣喜欧
我也费得等更的
来，换你抱他
让他面向我
宝宝在哪?
在这里!
宝富呢? 在这里!
住手! 你嘛坏他了
我猜他煞了
来点牛奶怎床样?
好啊，我爱死了
不是你! 是宝富
现在不是我的泌乳期，老哥
食物鱼低等动物页什么嘴皮子
豹了!
食物!
我从来不明白，但常常匠人褒
世界末日时，一片冷婴出
准备进入冰河时期!
捍卫豆豆篇的生活方式!
豆豆饥比其他野葡通於生存!
准备进入冰河时期!
冰河时期?
我匠褒过这些怪胎
入侵者!
入侵者! 入侵…
释红烧小篇
甜瓜还我，小孩侯了，而且…
不行! 这是捞过
冰河时期的私人库存
我们会被闵在地底亿万年
那庆三个甜瓜就葛你冬眠?
未雨不网馅，挡到必妇逃!
识我焉一点
噢，了!
夸回甜瓜! 跆拳队，攻击!
甜瓜!
最和后一位女性香消玉殖了
我抓位了，我抓住了
不要去救!
最和后一个!
喜德，又得重新找食物了
再靠右净一点!
不不，靠右!
哇，还有餐后余生节目
不，左净! 左净!
神和鬼战士该受到圣宴款待
什么人? 是散是友?
敢跟我较量一下吗?
圣战士应得的战利品…
睡费啦 ，臭小子
哦，山旋明来啦
你褒那个啊
我吃太饱了
给好兄弟喜德一个晚安吻吧
他睡著了
拉倒，我自己哄自己
好图，晚安
不要吵可以吗?
可以，我只是设法放县自己
哇吓!
搞什么…
放马过来，匀了我好了
你不值得我动手
狄亚哥，因手无寸铁的婴儿
也搞不定?
你们两个来干嘛?
索托等得不耐烦了
他褒带婴儿回去
不然就不必回去了
转告索托
我会带回婴儿
而且跟他褒我还会带
一头长毛象
一头长毛象?
长毛象不会单独行动
这头例外，我要带他去半屏山
有肉吃了，还等什么?
不成! 要全体动员才摆得倒他
叫大家待命
快去
婴儿呢?
被你弄寺了?
喜德!
噢，好酿，好可爱
哈虽，小南瓜，小豆豆
你哪里弄来的?
小可民在荒野聘苦无依
剑牙虎对他虎视耽婉
我顺手救了他
你好猛哟
他需要我，我也正想有个孩子
真的? 这种男人最迷人了
唉，谁不想早点成家呢?
真是相见恨晚
歹势啦
可爱吧? 我常询，小姐…
了路，稚尼
搞什么飞机?
小姐们，失陪一下
你们继续泡，我已上回来
他是其貌不扬，但好男人灼找
可不是，温柔的都被吃光了
行行好，绝尼，借我用一下
你这种种哥需要吗?
话是没错，但别挖苦我
瞧你，那两个妞爱死你了
你的嘴巴真锡毒
我不想破壕你的形象
谢啦 ，丢尼，好兄弟
粉红娃留下
我需要他啦，算了
小姐们，刚蜀聊到哪?
卡泵?
别激动，法苦克
辣妹当前，突然快得像头儿豹
而跟距大师，连树懒都追不到
把我当什么? 奶媚?
看什么看，臭小子?
瞧你，以后会成为掠食者?
我很怀疑，只有一小撮毛
没利疮，没爪子
不过是软趴趴的一个皮衷
你有什么可怕的?
这里可不是可爱动物园区
好吧，小流误，你被蜀出场了
好玩是吗? 现在滋味如何?
待会你就绝成猫头认的点心
你的确脆子不小
噢，著萨保佑
错了! 有老虎!
救命啊! 救命啊!
小孩昵?
没事，在和釜尼那 ，假装咬我
我被抓啦! 救命
走开
他往这扯跑，在那!
卡尔，被老虎扒先了一步
等一下
他持了，真的
肉食性动物占昼天时地利
看他们这诬伤心真不忍
可是现实就这诬残酷
谢啦，可以放我下来了
等尼!
我们不是急著赵路吗?
狄亚哥，快吐出来! 骨死了
我刚以为你会把我吃掉
我不吃垃圾食物
你动过那个念头…对吗?
等我! 慢一点，兄弟
拜旗等一下啦，两位!
你们还真仁慈
3.…2.…1
果然准时
你皮在准是不是?
他先动手的!
我不管，别再关了!
现代建筑，墅花一现
嘿，稚尼
嘿，喜德
你迷路了，半不对?
没有，我清楚得很
向他问路
我不必问路
拉倒 ，我来问
老弟，有看到人类经过咀?
我喜获猜字邀戏，开始
三个字
我来猜…啊，群
属害，释尼
一群…长牙长不
一群狼? 一群…
一群能? 一群跳蚤?
凡轰? 鼻子?
厚皮动物?
一群允子，麻烦，狠角色?
一群小岛，飞鱼?
好消息! 我找到捷径了
什么意思，捷径?
免得包踪路的路径啊
我知道捷径的定义
走那里才能比人类先抵达隘口
不然只有错失良机
走那里? 你当我是白疗啊?
明天此时你就是自由人了
或是奶媚?
我倒釜喜获带小孩
各位，看看这玩意
喜德,老虎找到了休捷径
不用，我还想活
那廊更要乖乖走捷径
你威者我?
快走! 臭树懒!
干得好，老虎哥
快点躲进去!
好吧 ，我赞成走捷径
人了呢?
膛好只是急
跟好可以吗?
照闻一个小孩已经兔累人了
抓住了!
船长，前面有座冰山!
再玩一次吧!
叫小孩当心点就好啦
你看，你看，是老虎唉!
老虎只是跟羚羊玩抓人送戏
用牙些抓
我们来玩抓人六戏，你先躲
好啊，可是树懒在哪里?
画里都没树懒
等尼，你看，有长毛象
承蒙厚爱
他还 有家人呢
好幸福哦
他在跟他的小象玩送戏
等尼，长毛象就该如此
喜德
找头母象，生几头小象
怎样啦?
于噶
看到没?
老虎没戏我们
半屏山到了，下一站冰河隘口
我真不该怀疑你
匠到没?
你快到家了
我的脚在流汗
个人隐私，需要一直报半吗?
他爱出风头，别理他
褒真的，我的脚很热!
你的胃咕噜叫吗?
我确定那是雷声
从…地底下传来
快跑! 快跟上来
没问题，但你不要原地跑步!
希望我能像他那样跳
我玫你达成愿望!
动作快点!
你没有看到岩桨吗?
接住娃儿1!
等尼!
釜尼，答尼，你膛 好吗?
褒话，随便诊什么!
你踩在我的鼻子上
什么? 我匠不见
你没事吧?
为什么要救我?
你差点儿送命
群居生活就是这样
互相照颇
多谢你啦
不知道你们有何感想
我费得我们是最怪的组合
我等不急要赏长毛象一扑
婴儿到手前，不准碰长毛象
把他撕成一休休
白肉堆这净，红肉扒那站
于噶! 越诊我越煞!
肩肉比较硬，但肉汁很多
叫你于嘴贡到没有?
省点力气
长毛象可不好对付
只有一个办法
首先，将他通近角落
让他和无路可退
你们三个制伏他和后
我负责咬喉噬
各位，得让小孩避避风
膛得走多下?
三哩
我累死了，明早应该到得了
你在干嘛?
让树懒名留青史
忠於史实，你应该画睡姿
而且肚子要更圆一点
像极了
哈哈! 一点都不好笑
我是天才
从现在起，请称呼我火焰王
火焰王! 你的尾巴著火了
谢谢，现在起，我封你…
“戌就扁你”公屡
开玩笑的啦 ，小猎头
嘿，你们小债口
快看
我没看错吧?
两足动物，来，可爱的副副
来喜德度叔这里
不是啦，这毛，这遗
不，去找他，去找他
好啦，很棒，继续练习
你看，小孩长大了
好啦，该睡帆了，小肉球
你看那个超级大奶爸
从来没有人原意为我赴渴蹈火
对啊，丢尼…是个大好人
一点都没错
晚安
来洗乾泽，你爸爸不喜获
又臭又似的小孩
这庄洗洗，好漂亮，膛有这里
他越来越像我，对吧狄亚哥?
或许我们不该送他回去
为什么?
他长大和后释成儿人，谁倒?
我们救过他，他可能不爱儿儿
他可能会长毛，脖子释长
膛叫你婚婚呢!
你好像很不变?
没有，走吧，快冷死了
狂亚哥，你姜伪了吗?
蹲下!
蹲低点 ，跟我来
怎床了?
半屏山脚下，有重兵埋伏
什么?
什么意思? 埋伏?
你设计陷害我们?
我奉命捉婴儿，可是
你带我们回家当晚餐?
你被放逐了!
膛没呢，灼过的膛在后头
阴我认，我可以攻你们
我们儿出重围去，喜德
不行，他们太强，你得相信我
白疗才会相信你
我是你们唯一的希望
哈虽，小姐们
有人终於敢露脸了
狄亚哥，我真奉你担心
用不著担心，你马上就可以
噶到复仇的滋味
太好了
树懒! 婴儿在他那里
长毛象没现身前不要了曝露行距
他才是我们偷和蒙的对象
你想大显身手吧?
没错，我浑身是劲
那你膛等什么?
不! 我诊等长毛象!
空中扭腰!
跟在后面吃雪花吧!
360度大旋转!
和急转人变! 急转伙! 宝具!
抱歉，他长满了冻癌!
抓住他!
没想到吧?
跟我来!
去找嘉德，趁早开溜
快来帮忙，狄亚哥
一起扳倒这头长毛象
宝宝在这和里
你还记得? “宴富在哪里? ”
通者生存
不庆者淘汰，是吧?
你想干嘛?
放长毛象一马
好啊，那我先干掉你
成功了
刚剖萝幻队伍演出不错吧?
剖刚? 现在还是萝幻队伍
抱歉我设计陷害你们
我懒得连仇都记不住
别锥过了 ，小肉球
你一定要坚强
要照严稚佛瑞和嘉德
尤其是喜人德
老虎不是伤口酥栈就好了吗?
我来背你，好不好?
捞鞭点，狄亚哥
跟他褒他会好的，释尼
阴我认，别管我了
人类过了隘口就追不上了
你没有义务为我民牲
这就是团队精神
不要忘记我们
好吗?
我们不会忘记你
再见，再见
喜德
再见，和拜拜
你还记得，“宴富在哪里? ”
走啦，喜德，到南方去
拜拜
省点力气，人类又不会诊话
狄亚哥，你没事吗?
没匠过九命怪猫吗?
你没事了! 你没事了!
让我亲一下
获迎电队，要搭便车吗?
不用，我得维持点尊严
跟我们混就不要讲究尊严
我要搭便车
上来吧
拉我一把，老哥，征啊!
开玩笑的啦 ，慢慢来
这是生平最正点的脖徙
我请你们到最好的水塞喝两杯
我身上的微菌乾掉和后
会释成咖啡色
阴来真迷人
冰河时期不新鲜了
知道我最爱什么吗?
全球温室效应
好吧!
继续做萝吧
“两万年后”
DVD Subtifles: Visionfexf
NMANDARIN