我是克里斯魏吉
“冰原历险记”的半演
我叫卡洛斯撒丹哈
“冰原历险记”的另一位壮演
这是二十世纪福斯电影的商标
由它揭开电影序幕
相当漂亮
给人深刻的印象
可惜不是冰做的
我们考虑过用冰有内
但是时间太紧迫
於是，电影就这样开始啦
鼠圣特这场坟
从来不曾出现在剧本庄
用鼠奎特开场是因为
我费得开场就要看到雪景
你拿著“冰原故险记”的票
走进电影院
经过大订的电影海报
上标画著作焦“冰原”和动物
人进了矿院，我不想让观景失望
这是我安排鼠奎特开场
的首要用意
他逐渐对成片中
讨人喜爱又受欢迎的角色
我们也想为动画电影
注入一些比较酷的东西
直接为我们竹爱的动书
这是一项挑战
剖开始，剧本基本上是剧情片
它是故事的核心
三个没人爱的像伙
非主流份子学习彼此相互依存
这概念作乎没有任何幽默之处
一个小孩跟家人失散
靠这伙个像伙的帮忙
终於得以跟家人团聚
我们得画力加入喜剧成分
於是我们就将我们
对动画和角色的感受融入片中
这庄是我最喜获的作个镜头
作者是罗德里戈布拉斯
这场矿的概念成形时
我们心想“好吧 ，试试看”
“冰河时期作为一个角色
最好的表现方式是什么? ”
“同时它得是电影的
一股巨大力量”
或许可以在视费上下功夫
“怎么做呢? ”
“或许可以用巨大的冰河
将动物一路超出山中”
“直接玩一个动物
设计一段追逐坟”
“哪种动物呢?
应该是最小型的动物”
彼得迪赛夫是所有角色的设计策
他早已书出了大批的角色造型
替感来自自然历史博物馆
和冰河时期的相关书籍
这里有小型的狐猴和松鼠
概念是“一焦小动物
被冰河从山上超下来”
经过10分甸的会议和后
这场坟的概念已经成形
参与者是比尔佛雷克
他是电影的整体作局艺术家
比尔利用遇末思考
星期一早上来上班时
他带来了五幅画作
我们将焦点集中在这上面
但是，经过这段时间
观念跟刚开始时其实差不多
大部分只是强化了造型
以便让喜感有发挥的空间
也为以下的坟揭开序幕
这段就是我们的成果
这些可民的像伙将永焉忙不停
而且膛得千里跨涉
这里开始大脖徒
似平有个惯例
还徙都得发生在片头
我们很早就决定
这段将是笑料大集合
原来的版本比现在长很多
很好笑，各自关各自的笑话
但不得不做了相当多修剪
否则和无法快速切入故事主题
我好喜获人这些笑料
而且也是最后才出粮的作品
这是最后完工的侈个片段之一
因为每个角色都得做出模型
才能开始所作准备
介绍爸尼的时机
我们倒有一番予辩
是在脖徙潮中介绍
膛是稍微晚一点?
电影的中段首先完成
然后再回过头来
加上开头和结尾
第二慕早就已经胸有成竹
但开场和结局总是比较准
这像伙在人潮中逆向而行
我们终於想出最佳的出场方式
介绍一位不愿随波逐流的像伙
电影的最终版本
比其他版本要精巧一些
但必须快速过场
好外观因早点人进入故事主题
这是介绍釜尼
现在轮到喜德
这一段我们也重新想了好伙次
最和后才得到现在这个样子
这也是最后阶段才完成的作品
在DVD附加的素材中
用段我们试验过的作品
画面和动作都已经完成了
和后来被无情地剪掉
然后再重来
这在秽片的最和后阶段才完成
喜德这角色我们已经想得很清楚
他的动书我们可以处理得很快
我们熟悉他的个性
但一开始膛是得经过一番摸索
有些动作和半话
芷不是很符合他的个性
他跟犀牛这一段
跟原始构想倒相当一臻
这段让我们知道我们处在
电影中哪个段落，这两头犀牛
这是我们投作的第三场戏
我们希望将他们描绘成
很珍惜迁徙前的最后一餐
针对这点 ，我们又下了一番功夫
让其中一位感谢对方的体贴
然后喜德走过来
毁掉他们这一餐
我们鼓励演员们
画可能做即汪发挥
希望我们的动画越自然越好
如果褒动画有休不人释的原则
那一定是自然
所以你得相当倚囊声音表演
来刺激新意
这一段约翰加进了许多笑点
我很喜欢这一段全词
“你们犀牛脑袋只有一丁点大”
“也许我现在褒的话
你们根本了得需笋笋”
我帆得这段很幽默
他的话一针见血
这一段是两位主角第一次碰面
动作、对话和喜感的设定
在这壬都很重要
所以要有类和句经典对和白
也必须有滑稽的动作
我们让摄影机自由运作
音乐到了最高潮
而且演奏的是主题音乐
所以，这是真正的第一幕虐
观办攻得进入电影主题了
这可以帮助动画师发掘圭感
这种内容出现的时候
画动画会变成一种享受
有时候我们最好的作品
是来自角色的某个小嗪头
我之所以喜爱这部电影
部分原因是它呈现出来的样貌
我们花了很多时间找寻风格
我们的预算和时间都很有限
他们攻我们找到简海的风格
背景环境昼可能简单
视澳的复杂度让角色来发挥
哩哩骗卡通立体画的感觉
但角色细节较多
工作同仁，从设计到驹塑
从操控到和动画，都是一流高手
如果你仔细观察这些角色
他们在釜尼和喜德毛皮的质地上
下了不少功夫
犀牛皮的细节，简直不可思廊
我爱这个镜头 ，我的最爱
重萝镜头
很克上处理，但我还是想拍出来
就好像你在桌子底下
头顶上有和群动物狂奔而去
膛 有这个镜藉
所有主观镜头我都喜获
某种程度上 ，我们有所和节制
在作局上，半摄影机的运镜
做了些限制
但当我们决定自由运镜时
基於秽片的理由
我们则画情发摆
这句也是我喜爱的合词
“你的眼睛好美”
我也喜欢这个下拍饶位
它给你大小的比较
釜尼半喜德的视角
他们有些绝妙的时刻
两人的互动真是妙不可言
此外，打光技术我也很喜获
刚过去的那个镜头
喜德站在釜尼的险影里褒话
更突出他们大小上的差典
这是不寻常
但极有意思的打光方式
这是约翰的早期配音
但令我们爱不释手
这也是震最早俏揣的作场戏之一
在开始的阶段里
我们作了不少有运动试验
我们必须弄清楚长毛象
和树懒的到动方式
我们对照许多人参考资料
我们用大象来研究釜佛瑞
瀑布
这项技术我们研究了相当久
它结合了许多不同的技术
攻助最大的是
“蓝天工作室”的演译技术
这可能是我们的最佳特效
水,不同凡密吧
这是人类第一次登场
我希望这里有风格上的差黑
区别会诊话的动物卡通世界
和人类世界
我希望人类要自然一点
这整幕上故意模所
一般真人电影中看到的画面
比如摄影机是透过望遗镜头
拍摄剧中角色
他们因为距离感而隔风并来
仔细观察之后
他们的特征就会比较明显
这作乎是倒退拍
在我们的世界里
我们对动物有许多看法
在这部电影里
动物倒是对人类有不少看法
他们从来不讼话
这也是电影的一个笑点
我喜获这些剑齿虎的样子
真美，这是我们首次拍猫科动物
其中有些人台词…
负责角色演出的是麦克塞米耶
非常像出
他真的找到了笛中神散
故事进行到这庄
希望你真的感到电影已经开始了
我们在这和里安排了一些感疑情节
往和后的剧情便可以顺著发展下去
现在回到葡尼和嘉德
第一次试映时，我相当和蔓阁
他们很喜欢这一段
赢得许多笑声
拍动另片有个闫题
一阵子后你会开始恤得不好笑
新鲜感不见了
当你跟观办一起观赏时
他们会让它再活过来
你会跟著他们一起大笑
喜德这个角色真的很好笑
特别是这里，当他说…
当他在雨中淋成落渴难时
观因也会大笑
这个对比很好
他们把雨画得很棒
他们看起来真的全身湿透了
喜德看起来更是恢惨
事实上，这一段透露出一点
喜德的真实个性
在动另里，某个时刻…
会出现一段好上，一幕好矿
这一幕就很棒
他舒服地躺在釜尼的象牙上
这是书动书时莉时加上去的
晚上喜德怎床睡响?
他把釜尼的象牙当吊床
拉他的象鼻来哄自己睡费
这一幕，我们发掘不少
喜德的动作节奏
因为他比之前的动作要快一些
他短健的动作真的是…
这个镜头之和后
我们开始让喜德做高难度动作
进一步了解你的角色
和后来我们常常
回过头来参考这一段
作敏捷度的参考
我记得这一段就是
我读剧本时放声大笑的地方
当天空下起冰雪时
很精采
这里，鼠奎特又出现了
这个计画开始时
我们为鼠圣特设计了第一场坟
纯粹只为了电影的开场
他的下场就是被踩遍
然后他就没坟了
可是，我们又拍了这一幕
观办很喜获，我们心想
“让鼠圣特急续演下去吧”
所以他是属於幕后工作那种角色
不时出来穿播一下故事
相当奇怪
故事中发生许多很夏剧化的事
但每次发生很夏剧化
或很感人的事之后
不是以鼠奎特
就是以一句幽默合词作结束
大笑可以作为一种放县
攻击这场戏…
我很喜获运用曙光
打光时
我喜获灰色调，黎明前的曙光
我喜获清晨的感费
其实很骨险，颜色失去光泽和后
往往看不见对比
在电影院里看起来有点平板
但DVD守的效果还不错
这整段矿的光线不断释化著
延续起来非常困业
同时，这也是场很克上处理的矿
场面相当刺激、咏人
在拍片的过程中
针对一般观办
我们作了一些让步
其中之一是
找到可用的暴力尺度
大家都可以接受
同时不至於呆到小朋友
我们希望这段看起来危险而嘛人
它之所以难处理
是因为这是媚婚救孩子的过程
同时这也是英勇事中 ，不是吗?
我喜欧这个镜头 ，这个画面
你看到光线的改释
太阳出来时不断继亮
现在已经是早晨了
你看水面，真漂亮
这个镜头我们研究了很久
好像设法编舞
画量让每样东西维持活力
出现了一个问题
打同中我们忙著处理暴力动作
和后来当疆尼和喜德回到营地时
景象是满目痛玫
我们总得解释一下怎床会这样
所以我们补了炎个
东西掉落的镜头
另一项大挑战是全方位连续镜头
时间又长，又是人类的动作
我们党试了各种动书风格
只为了找出人类的动书做法
他们的动作必须正确
这是最大的困之一
这是最大的设计挑战
一开始我们就知道人类不好处理
我们也党试改释风格
甚至希望根本捡素不拍人
我相信大家都同意
他们经过了重大的修饰
但这一点给我们在奥作动另时
相当大的自由
他们的长相越真实
观办会越期竺他们的动作真实
人类动作很交上处理
因为我们每天都看见
谁抽筋或跋脚，我们一目了然
在动另中
我们希望他们动作正确
我们拍了不少动另师
在办公室奔跑的镜头作为参考
在DVD可能也有收俏
我喜获这一幕的书面
我希望电影捕捉深秋的景观
电影奥作地点在东北部
一年四季，推开窗户
外面都可以见到这种景象
我们常观察铺满落革的森林地面
作为参考
樟树看起来真是漂亮
枝头再点缀上泛红的权革
这种既冷又温暖的色调
对整段坟的自作很用助
许多树革和天空的颜色
都倒映在水面上
褒到水
这个镜头的水真是美极了
这段矿中
我喜爱的视恤要素之一
是看水中的妃媚
以及她移动的样子
看到她身忆的小泡泡没有?
真是完美，正点
这庄我想发表个半演观点
其他段落里也会出现
就是回到那个观点
本片中人类与动物的区别
显然我们比较认同动物
我希望维持人类的神秘感
让有剧中角色与人类的互动关傈
跟我们和寄物的互动关傈类似
当你看著你小狗的眼睛时
你作乎可以感恤心圳的相通
除此之外，没有别的潢通方式
除了“吃饭时间到了吗? ”
或是“可以出去尿尿吗? ”
我希望换个角度看人类
把他们当成动物
所以剧中角色和人类的江通
唯有靠眼神
每当这种时刻发生时
整幕戏都会慢下来
所有演出都经过深思熟处
这是喜德的搞笑
他总是赢得哄堂大笑
这是我们和后来加上去的
这种东西根本没闪法写在剧本上
是由故事画板画家
和动另师加进去的
有一件事必须了解
动另电影和真人电影的不同
在於动画更以视费媒体为基础
因此大量的故事陈述
必须靠书面来完成
在“冰原历险记”里，比方这里
我们画量靠默剧来讼故事
剧中是有许多对话
因为必须传达“笑果”
但我们很希望把步调放慢
以便充分利用我们专长
许多东西也来自
这种过光一内的试探
我们画量在故事中挤出这种东西
只为了让它移得更幽默
喜德疏音总是搏得哄堂大笑
事实上，我们已经画量删除对话
多一点表演
活比的段落拍起来总是比较有趣
找出最佳的镜位
拍一下婴儿
拍一下狄亚哥
这一段四个角色第一次一起露面
同时看到老虎、喜德
仁尼和婴儿
很多对话是麦克柏格写的
也是他首次在剧本中
加进喜剧成分
在拍摄期间
这一段重塌的次数可能最多
因为我们设法给动物定调
特别是狄亚哥
我们刚看过他冷血杀手的一面
他将媚媚追下悬崖时
我们都知道他的目的是婴儿
这庄你可以看到他的另一面
刚开始他想以武力扒春
后来他了解到葡尼是个强大半手
他不得不要点外交手腕
他也不知道是否行得通
但你看到了他的另一面
这一面可能更嘛人
因为他站不笨
至於婴儿，我们则画力
保持他的无辜与可爱
你要补充什么吗，卡洛斯?
好笑
我喜获婴儿打泥土的二音
我也喜获他发出的声音
我喜获嘉德府“不要射我”
这段难度很高
重写过不少次
这一段担负最多解诊任务
剧情安排必须解释…
很准将故事线整合在一起
因为它必须向观办解释
为什么他们此和后会汪在一起
所以你必须
清楚地解释各个角色
先看仁尼，他正走过这里
等尼是个小气鬼，性情乖良
原因我们膛不太清楚
和后来我们才知道跟人类有关
现在他站在人类敬地前面
或许他不想踏进去
但他又有点疼异小婴儿
所以当婴儿掉人进睡篮里时
某件事突然打动釜尼内心深上处
喜德是个粗线人条
他最先表能原意攻助小婴儿
所以他不需要考虑任何面子闫题
这一幕很有趣
他想证明某种东西
我们知道狄亚哥一心要婴儿
他又企图要中皮子
这一段真的很难安排
既要传达讯息，又要避免见长
的确是一项挑战
很高上我们回过头来处理
因为我们又加了一些喜剧成分
让这一段显得更加流蝎
喜德用两根棍子
取笑狄亚哥的诊话方式
这是最好笑的时候
只要逗趣 ，就不是浪费时间
感恤很好
这个镜头花了很多时间
这场的动书师是朱昔伦
想出来确实不简单
这个镜头时间很长
而且我们还在开发角色特质
此外，和动作与运错的配合
又是如此复杂
这句话很晚才加进去
“仇快扎有流口水的臭像伙
和这个婴儿”
又一个酯镜头
作者是吉姆布纳汉
我只能议叹“了不起的像伙”
老虎褒的话和动作都很酷
他是个潘在威害
让我们开始多认识狄亚哥的
正是这个镜头
所以我们认为这里是
第一幕和第二幕的分界点
你知道了赌注是什么
知道他们要做什么 ，该做什么
故事要开始铺展开来了
剧本暗示，或者诊想法暗示
这是段 “三焦冰河时期动物
和一个婴儿”的故事
我想将盟儿当成足球来处理
因为这个故事讲的是
他们三个的关休
我们必须交代清楚
他们为什么想照池这个小东西
这一段就是上述关傈的结果
他们想弄明白婴儿为什么器
这是肢体性的表演
有助於喜感发挥与增加流蝎性
姿势本身就很诗张
故事板上画的已经非常好笑
动另师们将它做立体处理
看起来真的很棒
这里，我们也顺便试探一部电影
可以承受多少“便便”这个主题
这庄总是引来观软一阵哎啊声
我们揉用的手法，看上去好像
敬包掉下去，奶油先著地的感引
这一幕让大家大笑不已
所以算是成功
这是第一批完成剪接的片段之一
我们想厌它寻找出
喜剧的调性以及时间掌握
这做乎是科学实验
测量打击间暂停时间的长度
以下是这场坟最重要的一个时刻
非常好笑
反应很好，这段他们笑得最大志
大生托李斯处理得非常漂亮
他挖掘出不少老虎的特质
替感来源也是声音表演
想法刚出业时我们就恤得很好笑
等到麦克风传来声音演出
我们才真正知道好得不得了
大壤虎跟漂亮的小娃娃
是个很好的对比
接下来上场的是甜瓜与豆豆筷
这段跟鼠圣特一样
是我们的成品中
当初剧本上所没有的
产生的无厘头式笑点
当我们在发展故事时
全世界都在期待2000年
也就是新的千禧年
我们心想
“这感响有点类似冰河时期”
世界上不乏这种狂热份子
信人厌烦的生存主义者
在地下室藏上干缸包鱼罐头
期待世界末日的到来
我们决定用豆豆篇
笑点是他们和后来真的绝种了
他们自以为会是唯一的生存者
我们不断堆积这种感觉
这段表演相当精采
内容双然算是故事的支线
但它的出现更早於故事主线
婴儿好像出了点麻烦
他们和后来的结论是他要吃东西
经过这场坟
他的问题也顺便解决了
但我们是昼可能搞笑
拍电影最好玩的地方
就是慢慢将故事兜在一乾儿
由一个个播曲构成主干
故事板上画下一个个想法
我们设法将它们剪接在一起
在此之前，动另师得缠脑汁
让豆豆篇满天飞
彼此用困惑的眼神看著对方
你才会真正感受到
这一段有多亡好玩
大本纽曼对全片黄献很大
他半我们设法和警造的情绪
给予最大的支持与加强化
豆豆饲这段，刚开始
给人某种军事军位的感觉
然后转释成纯粹的冒险音乐
最和后慢到丢成慢动作
完成最终的衢侨陷阵
有电影“火战车”的味道
给我们一种讽刺性模仿的效果
这一段得感谢大家集思广益
在非常有限的时间庄
要上处理很多东西，才能达到效果
我们真的是依靠大家玉心坟力
让这一幕发挥效果
搞他个从和飞狗跳
提姆史培兹建立个羽毛资料库
你每天观察动画完成的人进度
看著别人手中上处理的特殊效果
“可以加几焦豆豆筷吗? ”
“再加点羽毛和灰应”
好笑的是
动忆师的工作进度根本是慢动作
这有点反讽
我们不是用快拍作慢动作效果
我们得慢工出细活
看起来非常有趣
这好像足球的征锋陷阵
一切努力就为了这一刻
忘记这想法是怎么出来的
当时已经接近结束阶段
我们想来段达阵区庆祝之舞
但膛在想舞步
踢碎甜瓜也是类似情形
这想法很早就成形
我们知道甜瓜退早会破
我得感谢雷洛曼诺这名台词
“餐后还 有余生节目”
下面这一段也让我们费画心思
这炎平是故事的转接点
替感延续自豆豆马那幕矿
最后我们沁定
再来一段鼠奎特的插曲
喜德因为夸瓜成功趾高气昂
可是他自己咎弄不到一顿晚餐
这有点讽刺
回到故事主线，我们即将发现
狄亚哥剧有用心
下面这一段
我们让动画师任意发挥
我们只有想法
其余部分就访动另师自由创作
我们也不设时间限制
拉奎札莫的配音也很出色
给我们一种特殊的…
准备睡费
我们苋接出不少东西
他准备睡响这一段
时间釜长的，和站十分精采
作者是罗德里戈布拉斯
这是我帆得最好笑的片段之一
相当困灼 ，我动用了
逆向肥动法处理他的头
黏住它
我们也试验了炎个
的度很高的角色姿势
毛肥和相关技术上处理很环手
原来这里只用和句合词
后来又加上炎各
但主要还是让嘉德演个人秀
接下来这一幕
我们又会看到狄亚哥险险的一面
刚因或许暂时忘了他，但…
他的眼睛张开了
我们针对…我想是克莉丝蒂埋森0
和麦克艾林吉斯吧?
我们人针对夜间眼睛问题
研发了一项技术
我们只用在这一场塔
为了让狄亚哥看起来很险险
这场矿也让我们伤了不少脑筋
不只是故事，动另上也一样
前面我们已经介绍过所有老虎
这庄让你有进一步的认识
像克布雷克演那头
笨头条脑的老虎赛奇
随著故事的发展
你还会见识到他的德行
狄败区具德饰演奥斯卡
他们两位的表演我都很喜欢
下面适有他精湛的演出
很精采，所有老虎演得真是…
动书操控师在这些角色身上
做了一项巧妙设计
让他们直厚的毛皮
具有自动随动作而变的功能
往和后奥作动另时省了不少麻烦
真是有如神助
皮毛看起来好柔软
每个部位都运用上了
尾巴，所有会动的部位
我们常应用这项技巧
如果用手给要花很多时间
亚当伯责的做法正确
回到电影上面来
拍这部电影我学到一件事
你不需要一直紧紧巴著故事线
你可以用故事
将观因引到一个地方
然后在那里停留一会儿
这里是我们完成的第一场坟
下一场才是，这是第二场
伙乎是同时完成的
但这是我们第一次塑造出嘉德
拉奎札莫也试了作次这名台词
我们试了做种他褒话的方式
口齿不清等等方式
这一段帮我们找到了
这部片子的喜剧基调
这场坟刚完稿时
言词中比较多讽刺意味
试映之和后，我们费得有点单调
所以我们又回过藉来讨论
在原始剧本中
喜德自始至终像个花花公子
我们决定捡素不用
我们非常推崇这场塔
这是个很有趣的处境
因为我看过生活实例
当你带著婴儿外出时
许多女单身贵族
忍不住想过来跟你打招呼
所以喜德想利用婴儿
吸引女朋友
等尼因此而取笑他
我很喜获重写的这一段
原来版本让我有点不自在
DVD两个版本都有收俏
重袁之后没有那廊尖谷
所以我们就探用了这个版
两者有各自的风格 ，都不错
但我很高遇我们玩择了和后者
这一场是全片首先完成的作品
像佛瑞看伊
第一名开始动工
第一名通过验收
万事起头娄
因为心里累积了太多想法
开拍前，等备工作已超过一年
真正动工时
反而让你紧张得直骨汗
一心期待它能达到你先前的期望
一切进行得相当顺利
本来以为大家心里会不高办
当我们做修订的时候
幸好大家安然度过
这场坟其实还算简单
但实际演起来务不囊然
因为这是第一场坟
膛不清楚要怎么安播在整部片中
整体来讼相当好
仁有信心一定会用在片子中
之所以会先拍
也因为角色模型已经做好了
而且背景环境也很简单
动另师已有足够素材可以动工
这段是最后阶段才完成的
经过了修正
我们把这场矿拆成作个部分
甚至去掉其中一个角色
因为这场坟本身只然好笑
但它会拖慢整部电影的节奏
所以需要重新安排
第一版里，喜德想逃开这里
是因为他爱情上的困援
各位可以在DVD所附的资料
看到这一段
他不是在跟犀牛诊话
是跟席薇亚
他的前女友
她在倒追他
她一直想诊服他
我们利用了喜德在不同状况下
跟不同角色演矿拍下的镜头
这是最后完成的作个镜头
罗斯史郭柏的作品
里面有许多笑点
拉奎扎莫念“仁尼”时嘻了一下
催成了这个圳感
这一幕很克上处理得逼真
喜德的脖子穿过狄亚哥的噶巴
头的部分卡住了
我一直几得这个点子很好笑
接下来这名 “我不吃垃圾食物”
是我的最爱
我忍不住想笑
它赢得不少笑声
简直是爆笑 ，这和句话真绝
蒙太奇这段到了
这段可以解释
我们为什么把冰河放在开场
片子快演一半了
这是我们第一次看到雪
别忘了，片名叫做“冰原帮险记?
我们继续上路
前面是想让观壤认识剧中角色
跟他们一起开怀大笑
现在故事得往前推进了
这一段也很幽默
这就是蒙太奇手法的优点
我们将笑点分成小段来抽作
然后剪接在一起
用旅行主题将各片段整合起来
四个宣具蛋
这段坟在发展的时候
我们想让喜德和婴儿来点将镁
有一天我突然想
“拿喜德和婴儿不合来作文章”
“试试何妨 ，一定很好笑”
动另师使出了看家本领
我得诊，整场坟
打光和效果美极了
看到雪，雪慰下来
还 有其他效果，破冰
我们也费画心思
表达时间的流逝
让天色起粥化
从面光转变成背光
现在是队天
下一幕应该会多一点阳光
看起来像旅行了一段时间
而不是在短时间内发生的
我很喜欢这一段
我喜获冰，喜获去彩
所有东西，真棒
这段动画太棒了
冰的描绘
色彩极为由富…
色彩丰富但是简兹
这是中场鼠奎特的另一场重昧矿
故事板上
原来只是段简短的该计曲
“兄弟，有没有见到人类经过? ”
他的的头
其实这里鼠奎特要开口诊话
“没有，但看到一群老虎”
然后你回头一看
狄亚哥已经把他咬在噶里
很高归他没有开口诊话
希望他继续维持他的叫世
很好，因为我们可以
多书点动作，少褒点话
我曾经想到过一个笑点
鼠圣特诊话了，口吻像个老学究
侃悠而谈人类和老虎的去向
但维持他的个性比较好
谁来帮鼠圣特配音?
不容易哦
克里斯魏吉先生
这是我全片中最喜获的笑点
这一段?
狄亚哥的冰柱，释尼的冰柱
喜德的鼻涕冰柱
很妙的过场
好，故事要发展了
人类就在那里
为什么不乾脆将遇儿和膛他们?
因为电影只进行到一半
还 有故事要讲呢
仁尼没有看到人类
一直要等到剧终
这一段我们增加了不少婴儿的上
这里是直接对话
狄亚哥跟他们诊话
他不想让他们继续走
不然他们就看到人类了
他设法把他们人进冰穴里
剧本里只有对话
第一批故事板也只有对话
我们回过头来增加婴儿的上份
让它看起来更有趣
好笑的要来了，经典
可能是我的最爱
应该电功於史提夫马丁
“你威希我? ”我喜获这句话
拉奎札莫的配音很棒
我也喜获这一段配乐
壮轩而且活涨
真的很有电影的味道
同时配合著影像
其中也有不少特效
大量视澳特效和音效
应该谈谈这部电影的音效
快到西恩和他组员的
伟大片段了
声音的运用很有创意
环继混音和后再看这段
感恤到这些东西就在你身婉
这个镜头
一走进冰河时我就想要
感澳上好像到了另一个星球
整段我都要配上破裂吉
像鲸鱼般低沉的琴音
西恩那组伟大的作品来了
这段冰景真是美极了
这个笑点是最后才加上去的
因为我们恤得
膛 有加点肢体“笑果”的空间
这也是最晚期才完成的
大本加拉夫负责操控舌厌
同时他也帮忙自作动书
这庄许多素材是我们捏造的
比尔佛雷克和珍卡嘎
提出最多点子
我们的观点是，一个小孩
迷失在自然历史博物馆里
他被遇遭的事物嘛著了
我们故意奥造一种气氛
即使是指甲接触到冰的声音
都故意作成
皮底鞋走过磨石子地板的声音
有趣的是背景的东西
其实都是戴斯所作的画
戴斯创作的
真是了不起的作品
整体整合得非常好
这是最幽默的点子之一
赢得不少笑声
这条太空船我真是爱死了
很好笑，星稻迷航记
续集的伏笔
接下来输到音效的重头上戏了
可能是他们最过瘾的一段
动书方面当然也不性多让
各方面都很有趣
像这种上坟
没道理不大显身手一番
摄影机画量动起来
用主观镜头
跟著角色们一起飞奔
真的很好玩
配乐也出色
不得不访佩大本的功力
又有大冒险的感费
有点像马碎转般的喜剧音乐
画动书时也一样
想必招数把每个镜头过结起来
而且极为活王
一架摄影机一直绪著东西打转
一会儿对著你来
一会儿离你而去
光线以平面书面来讼
已经非常具有动感
继之而来的有螺旋冰道
还 有冰槽大赛
这庄的材质也上处理得很美
这组人员表现出色
我们常会提到
冰冻的衢浪级大浪
浪里会形成一道管状空间
所有东西都结冰了
里面不是蓝缘色就是缘色
他们将每样东西都处理成
有湿滑的表面
我不相信有谁看了
会恤得不通真
鼠奎特又出现了
实在是太读张
我喜获音乐在某个地方慢下来
然后又激烈起来
这麻该是我们最和后完成的作品
我们花了很多时间
有一天我终於找上罗斯史郭柏
他酷爱雪枚和滑雪
问他“ 滑完一趟过瘾的冰和后
狄亚哥会诊什么? ”
罗斯从椅子跳起来讼
“谁要再来一回合? ”
我直快回去编辑室把它加进去
接下来该了解一下绝尼的过去
我们再次与人类碰面
我想把它处理得很神桂
当我们进到这个洞穴时
我心想著“冰河时期”
“他们走进有壁书的洞穴
壁书可能还湿渡渡的”
“它们是新的，不是古老的”
得有一段洞穴壁书的夏
因为这是冰河时期
对喜德来认，这是书记
他们来这儿看忆
有趣的是，他找不到树懒
我喜获这个意外转折
我也喜爱这段的打光
很美
我们讨论过这个问题
洞穴里哪来的光线?
还自四周吗?
只好自行捏造了
仁尼自师自地往前走
他想趋快穿过这庄
故事方面
这一段是丹雪夫曼的功私
他将情节安排得温馨感人
手法非常高明
在原始剧本中
这段人类攻击行为的壁画
是安排在电影的开厌部分
而千尼要从里面走出来
像一场恶萝
而你会感恤此和后
这场恶萝一直挥之不去
片中的这一段开始展示出
深度和情感
我认为这段出平观办意料之外
所以效果出奇的好
一时嗓泣攻此起彼落
观因开始忙著找手帕
当初构思故事板时
常常感导鼻头酸酸的
每次都这样
大家常认“对不起，等我一下”
这很难述褒清楚
你站在片厂主管面前
然后开始诊
“然后小孩把手放在…”
你会感恤诊不出口
时间久了以后才得以免疫
但每次向没看过的人播放时
从故事板到故事违结
到动书演译
每次都效果立现
这段配乐也…
很美
大本再次把气氛烘托得很好
完全把气氛营造出来
整段片子拍完之后
我看了一段毛片
我注意到了背景的其他二音
是小婴儿发出来的
拍摄时不晓得为什么没注意到
片子完成后
片刻让我回头做些修改
重新混音
将音量调小一点
风平匠不到婴儿的声音
我希望将它简化
让沉思的感澳更为突出
每个角色都有感人的一刻
我最喜获的一刻是
雷洛曼诺看著这一幕诊“我喜获”
“仁佛瑞一句话都没诊
但这还是我的功执”
这一段里的雪花和特效真是…
我们曾经想过把这段剪掉
但很拾不得
主线之外
这段时间人类的活动
我们益不清楚
我们决定让他和爸爸去找他
追跷老虎，企图找到他
交代得不是很清楚
可是当他们褒
“锡啦，追丢了
隘口关于以前得快趣路”
正如狄亚哥先前诊过的一样
我很喜欢这段顺序的安排
因为我们刚了解了釜尼的痛苦
以及他送婴儿回家的决定
然后从那里切出来
我费得这跟壁忆那段有共听效果
和爸爸仍然在找孩子
我恤得到了这一刻
故事的感染力完全泻染出来
故事好像有了目的地
我们正朝著目的前进
这段路似乎不是很长
地理环境必须先设定好
伏击地点在半屏山
它位於前往冰河隘口的途中
观办可能搞不清楚地理关傈
但也没有任何人抱怨
另一场动作坟
将在电影的这个时候展开
剧本一直要求安排
等尼救了狄亚哥一命
也就是狄亚哥改政蜗正的原因
根据剧本的描述
有休冰桶横跨过一道深渊
当我们在为冰河时期样貌
苦苦思索的时候，我们想
“冰河时期是古早以前的事
谁会记得它的样子”
“所以环境景观可以自由发挥?
有一天，上比尔佛雷克书了幅
岩浆从冰河底下喷出的景象
我们想“好强的对比”
“如果角色们正走在冰河上
会发生什么事? ”
“国家地理杂读”上有些照片
岩浆喷射而出
冰与岩浆的对比，酷奖了
於是圳感由此产生
我们需要作点物理上的解释
到底发生了什么事
当冰块往下掉时
就会被岩浆快速蒸发
然后像高速电梯一样往上喷
刚开始时，冰的溶解速度很快
和后来释得很慢
只剩一片薄冰撑住他们
冰不再快速溶解了
发生了倾塌
我要让不可能的事发生
让观办坐立鸡安
这是动另，不是真的
褒得过去，精采的故事
发生在稚尼和狄亚哥之间
狂亚哥第一次了解到
等尼的真性情
我们花了很长时间
才想出一个可行的办法
访丢尼重新回到感崖上面
我们就直接用了
一个相当牵强的解释
不无可能
我析到观软笑了
可能是因为太读张
极度旋张正是动另的优点
也是趣味之所在
我想他们也因为他没死而高遇
他们看看手狠，心想
“哇靠，主角这雇快就撒了”
开演才45分甸
“仁尼死了”
此刻狂亚哥知道了
等尼救了他一命
喜德府了一句最妙的台词
用喜剧作为一幕坟的终了
我喜获这一个书面
这是片中我最爱的基调
可以让它多醒栈一会儿
坏人东非无法亲近
像克布雷克的配音很有向发性
毫不费力地把碎剧效果表达出来
看看他的演技
他的眼睛以及动作
既感动又归奋，真是精采
可惜我们没有太多时间
让赛奇发挥演技
这一段是为答尼遭到围攻那场
预作伏笔
我们知道了他和后来为何那样做
我们会把那一刻独立出来
那一刻发生的时候
会分别用和锐头与视角一个个处理
同样的摄影机
同样的做局安排
下一段也很精采
比默与感人的混合体
记得有个人跟我诊过
当他们看下面这场坟
他们费得乎跟壁书那段
同样感人
因为婴儿会走路了?
有些事情表达越清楚越好
我们第一次看到人类时
婴儿的媚刀将他放下
“仔细看”
他想走向爸爸，但膛不会走
这一幕里
他已经跟我们的朋友学会了
特效不错，光线打得好
我们在这安排一个火推
膛 有是
我好喜获看
他在类坟中跑来跑去
狄亚哥和喜德也显得很亲密
这一幕显然是在户外
但是这一段
我们希望有室内的感恤
我们参考了“天国的情懒茶会”
泰迪能坐在火堆前
当他们进来时
外面刮著暴风雪
不知道观办会不会想
“他们在外面，怎麻没下雪? ”
他们在有遮蔽的区域里
我们将环境音量关小
只留下火的劈哟声
感恤光线比较盟暖
类似某种真空状态吧
我只想警造出
雪花慰过窗户的那种感觉
光线的色调
对我们想表过的东西很有玫助
小孩第一次走路是件大事
每个人都感到为人父母的贤傲
所有角色，真是太美了
狄亚哥的描写更是棒
吉姆布纳汉的伟大动书作品
麦克塞米耶的精湛诠释
麦克柏格写的对白
也是他想出来的点子
真棒
在整部片的奥作过程中
你会昼量揣造平行对比
喜德之前不会取火
现在他成功了
此外壁画上几乎没有树懒
所以他自己画
他画树懒，画得不错
谁忆的?
丹雪夫曼的儿子
正点，真的是小孩子书的
加分
片尾的字幕也是
片尾的所有人物
都是小朋友画的
狄亚哥开始烦移明天怎么办
他内心并始择扎
等尼是个好人
按例，在感人的时刻
我们就让和鼠奎特出来开场
鼠奎特又来了
你可能会迟疑行不行得通
他从哪里找来…
那个东西
橡果在哪里?
塞在哪个口袋?
藏在哪里? 卡通嘛
有什么不可以呢?
大笑
很好笑
我们现在来想想这部电影
从视费设计的角度来看
我们认为天气越冷
色调应该越来越白
在构思角色的时候
有件事我考虑了很久
当环境越来越冷的时候
我们的角色御越来越温暖
使整个世界达到一种平衡
这里，你可以看到些端倪
技术指半、灯光师、特效人员
在环境上下的功夫
这个疆雪的镜头
是我最爱的时刻
光看动另部分时，锅得
“没问题，他们渐行渐遗”
但配上雪景后，只能诊壮天…
我常走到放显示器的校色室
在黑暗中一遍又一遍的看
怎么看都看不过疗
真是太美了
别人会间，““'冰河时期”
不就是一片白茫茫吗? ”
“为什么要拍一部
到处昔满白雪的电影? ”
但当你看到这个
或看看办公室的窗外
在不同的季节
颜色是不一样的
在抽作雪景的过程中
遇到和无法掌握的危险情节时
我们可能让天空泛缘色
让它看起来像生气或生病
我们也参考了芬兰等国的照片
他们的冬天才是真正的严寒
光线其实是有颜色的
而且对比相当好看
我们将它当成视费上的圳感
不同颜色间的对比
但是最美的东西我们不能用
因为故事进行到这庄
一片冰天雪地
万物都受著严苛的考验
不能把它处理得太美
但我认为黄色和缘色
还是派得上用场
像克布雷克的精采好矿又上场了
高偷维士尼演的索托也很棒
我很喜欢这个镜藉
吉姆布纳汉的动另作品
解救的过程很有创意
我们逮等什么呢?
在故事发展阶段
我们决定加上以下这段动画
增加喜德的二
以及这三个像伙的思考晃辑
他们要设法逃区虎群的围攻
进行全片最长的大追逐
我们的想法不断在兜转子
直到赶光一内“于翻天又何妨”
喜德好像陷在雪地里了
然后突然跳起来，脚穿雪桥
我得承认有点无厘头
有时想到一个点子时
你会想“试试看行不行得通”
然后你就放手去做
滑雪场面的抽作
我们画量指定
仅人这些东西的动另师负责
所以我们增加了人和手
米卡里帕第是个芬苗人
他可能是穿著雪枝出生的
我们适 有罗德里戈布拉斯
西班牙滑雪冠军
集合起来脑力激漫
这一场戏到底要怎么拍
会中我们决定遗失一支雪村
他得改为溜滑雪板
运动的桶段也有了
吸引了小朋友的目光
吸住了每个人的目光
电影进行到这里
所有搞笑和角色特质
都已经出业了
剩下的就让故事本身推演下去
你或许帆得已经一切就绪
但维持步调六不容易
在诊故事时
我们希望维持快步调
但同时膛得妙趣横生
所以剧情发生了点释化
狄亚哥得导择索托或汐尼
我们又加了一段喜德的厂
每隔一段时间不见
我们开始尺念喜德和鼠奎特
你忍不住想巴喜德的头
我们也得解并喜德心中的大疑感
也麻该让他小赢一场
让他表现一点英雄气概
英雄，我喜获看他们债状极亲眶
喜获他们称兄道弟
他们打过一架之后
气氛带了点诗意
这会儿狄亚哥要做出抉择
而刚刚才经过一炙嬉矿
一场动作睹要动用许多镜头
有点像闪京柏的动作片
设计这场戏很因灼但很好玩
我认为相当值得而且很有趣
我们想直接安排一场肉搏战
我们又在这里加了炎个镜头
很精彩
从然有估个十网套的小男生批评
为什么打架不流血
我们很小心处理
希望看起来刺激，但得很小心
原来的想法比较暴力
老虎全都跳到仁尼身上
但是我们决定…
这一段我们模所出索托的计画
因为我们要把焦点放在
狄亚哥被攻吉的时刻
你总得知道他何时挨子弹
现在动作的节奏很快
这段我们也有二个版本
对我来诊两个都不错
我比较喜获另一个版本
我也是, 另一个办然先完成
但我也喜获这个版
我们曾经差一点
把另一个版本换回来
狄亚哥拯救了大家
狄亚哥推索托撞将
以动作片的角度来看
这样比较简省有力
你隐约知道他已经做了
这是我的意见
我们有很多不同的意见
这很好
但步调又慢下来了
下面这一段又很闪描给清楚
我一直很喜获…
这一段也非常感人
记得我们曾经
事在一起读原始剧本
某个下午
十五个人围坐在会议桌赵
老实褒剧本糟透了
然而今天这幕坟示是诞生了…
我早就知道一定会找到…
我们必须大量削弱他的个性
因为狄亚哥本来该送命
他真的死了
我很喜获千尼这个镜头
“跟他褒他没事，釜尼”
接著镜头切到哑口无言的舍尼
他知道他不会没事
动作有时候很有攻助
看这里，非常简单
雪花不断标下，一片详和
这个镜头足以让每个人心碎
摄影机往和后拉
小婴儿越来越遗
这个镜头很重要
我本来想一路拉成大踪景
我们和终於用上了溶接镜头
大本的音乐庆切的统合了气氛
我们内心无比沈痛
然后再度接上父亲的去向
伙个人被悲剧紧密的结合在一起
褒到这部片的打光
这件事对我来府…
它让下一场重聚的场面
得到有力的烘托
有一种悲伤的气氛
他以为再也见不到家人了
这个地点是整个剧情的目的地
但是这里也是明和还婴儿的地方
下一个秘头应该像个奇距
等尼出现在手镯后方
有点超现实味道
所以当和爸爸往回看时
他六不是真心想射长毛象
有点“搞什么和鬼”的味道
“什么时候长毛象竞敢
走向手持长矛的人类”
他不明白原因
这一段演起来因灼重重
因为有太多意见
我们也担心时间拖太长
或者太感伤
镜头得来回跳接
所以我们增加了一点张力
增加一点危险的感觉
看过仁尼过去的遭遇和后
这是既塔剧性又有趣的一刻
当婴儿通并步伐时真是感人啊
我希望观望注意到他的进步
当初婴儿区并和爸爸时膛不会走路
小婴儿跟他的同伴走路
然后走回爸爸怀中
这里，我控制不了我女儿了
她真的哭了
“我喜欢小婴儿”
有一点我先前没有料到
因为我们用还辑推演太久了
婴儿要跟他的朋友分并了
观办的感费是既快乐又感伤
但是他们公感响“朋友要元并了”
问题就出在这壬
“他们为什么要送婴儿回家?”
我希望这个镜头的构图是
人类在婴儿身忆围成一轿
然后拉上布幕，故事结束
大家各自走开
我们可以再增加五格或十格画面
“再加一点”
有个问题出现了
列刚被故事主线丢在一站
狄亚哥到底回不回来?
这伙句台词让我们伤透了脑筋
他们该讼什么
怎床讼可以做个总结?
怎床诊又会太肉麻?
最和后的结论很简单
我很高旺
某一次试映会 ，我以为坐在我
背后的那位女士乐首了
当她看见他把手放在…
我们在这里楚梧气氛
画量区本
但是下一步该怎床闪呢?
结果成功了
我认为算成功
弄得你又哭又笑
我相信你内心在哭泣
这是最后隐段完成的动画
里头很多人类，足到不少挑战
可是很值得
我们的确有好伙个不同的结局
原始版，两位主角走向落日
但是我们有足葛的理由相信
一起生活那廊久以和后
狄亚哥应该会回来
这个时候观软开始鼓掌
接下来根本是一段卡通
让观软看嘛
省点力气吧喜德
人类又不会诊话
这曾经是釜尼的人台词
“人类不会讼话”
匠起来像是千尼的口吻
但是丹尼斯的声音配得很好
这一段是我们捏造的，很不铺
我喜区亲吻这一幕
所有後和醋与亲吻都是蔓伦的伯作
约翰拉奎扎莫自行加上
“我不能亲你”
但是他的语气根本就是
鼓励别人多亲他伙下
我很喜获米卡发出的这忌惨叫
米卡里帕第
这段总是引来哄堂大笑
所以下一幕就是
嘉德和稚尼渐渐走遗
他们继续交谈
电影进行到这里
观因都开始收拾东西
- “等一下”
- 他们开始江向走道
我先前真的没有想到
在混音的时候我们膛把声音关小
音量释小了，真的感帆像剧终
但是我们的英雄又出现了
是鼠奎特
好玩的是观办慢慢才搞惟
到底是怎么回事
“他都不动呀”
然后有人喊“天呀，他被姜住了”
我们花很多时间才想到这个点子
像夫塞尔吉首先将这个想法
画在故事板上
经过修订和后才加到故事里
编辑工作也花了不少时间
要计算过程所需要的时间
但不能访观办不耐烦
每个阶段都带来党喜或笑声
身作这段非常有趣
记得第一次看到故事板时
我认为这是最有趣的笑点
他们真的爱上鼠奎特了
你知不知道
他果著那个橡实看了二万年
一心想得到它
当他和急欲胸身的时候
我们也只能坐著陪他等
当然，鼠奎特就是鼠奎特
他永下得不到那颗橡实
当故事中和还有席薇亚的时候
我们曾经烦悟怎庆结束故事
和后来我们探用比较简单的版本
简单就是美，不是吗?
看
他找到颗大坚果
是椰子
超级市场彭的郁子
巴西来的
我知道郁子的样子，是缘色的
是缘色的
你和示没看到那三颗更大的
但那是卡通，对吧?
这部片子在美国拍的
我们不产权子
除非是在超级市场里面
佛四里过也没有吗?
你看
非常有趣
剧终
小孩子的涂斩
全都是工作同仁小孩的作品
都是小朋友画的
非常好看
这点子是革罗利首先提出来的
鞠克里斯是整个过程的指尊
革麦克威尔森井下剧本初稿
为麦克柏格、帮克威尔森和
彼得艾克曼的剧本喝采
还 有大本纽曼
音乐
布莱恩，电影的样貌
约翰卡诺承，剪接师
各位，是他将电影剪接在一起
约翰唐金
一路鞭策我们
雷洛曼庄
约翰拉奎札莫
伟大的喜德
丹尼斯黎瑞
草丛维士尼
蔓伦的表现非常好
像克布雷克
很有趣
以及大家期待很久的一刻
你叫得出每个人的名字
玛末亚
他们的表现都很好
我的意思是诊，原意的话
观因也可以在家里试试看
不行，太快了
大家鼓掌
这就是我们的电影，谢谢观赏
我希望各位不会费得它像
2000神秘科学剧院
但它很幽默，我喜获
我们得到很多乐趣
从然工作很私累，但很有趣
我很高归完成了
我也是
很棒的团队结晶
很多优秀的人才
大家都卯足全力
两年半生
我们的下部电影出DVD时再见
希望啦
DVD Subtifles: Visionfexf
Mandarin