嘿 快过来
这儿有一个可疑的家伙
你是来杀我的吗
我知道这是什么
很久很久以前 我见过这个
我隐约记得做过一个梦
梦里有个人就带着这个东西
那人满脑子都是古怪的想法
寄生在你体内的什么东西最顽强
是细菌 还是病毒
还是师虫呢
柯布先生指的是
一个想法
既项强又有感染力
一旦有一个想法占据了你的大脑
你就很难再想摆脱它了
经过充分思考
当这个想法完全成形以后
就会一直留在这里
然后你们就可以偷走它
没错 做梦的时候
防备意识也沉睡了
你的想法很容易被偷走
这就叫盗梦
齐胁先生 我们可以
训练你的潜意识
让它能够抵御最危险的盗梦者
你赁什么能做到
因为我就是最危险的盗梦者
我能找到你大脑里的所有秘密
不过我可以教你我是怎么做的
这样即使你睡着了
你的潜意识也不会放松警惕
想让我教你 你必须完全相信我
我要比你的心理医生 你的妻子
比任何人都更了解你的想法
如果这是一场梦
你有一个装满秘密的保险箱
我必须知道里面装的什么
你的大脑必须对我完全开放
我才能帮你
两位请慢用
我会考虑你们的提议
他知道了
上画那层怎么回事
齐有劝都知道了 他在要我们
别担心 我会搞定的 相信我
资料锁在保险箱里
我一提到秘密 他就盯着保险箱看
她怎么来了
你回房间吧 剩下的交给我了
别志了我们是来干活儿的
从这儿跳下去 还活得了吗
跳得好的话就有可能
梅尔 你来这儿干政
我以为你会想我的
我当然想你
不过我再也不敢相信你了
说点别的吧
这些都是阿瑟喜欢的吧
我们这次的日标对这些男很感兴趣
请坐吧
告诉我
孩子们想我吗
想得要命
你要干什么
出去透透气 你坐着别动
妈的 该死
转过身来
把枪放下 道姆
快点
柯布先生 把信封还给我
她告诉你的 还是你早就知道
知道你是个小偷
还是知道我们其实在梦里
我想知道是谁雇你来的
在梦里威胁他不会
有任何效果 对吧 梅尔
这要看威胁他什么了
杀了他只会让他醒过来
不过呢
他的大脑会感觉到痛苦
从场景来看我们是
在你的梦境里对吧 阿瑟
怎么回事 你醒得太早了
我知道 但梦境已经衣塌了
我要想办法把齐荐留在那儿
我们就快得手了
他差一点就得手了
抓住他
没戏了 把他叫醒
叫不醒
-让他穿越
-什么
把他推进水里
他卉过去了
看来你是有备而来啊
连我的高级保镖都不知道这儿
你是怎么找到的
你这种地位的人很难有什么隐私吧
特别是跟有夫之妇有染的时候
她不可能
可我们已经在这儿了
他们越来越近了
你已经拿到你要的东西
其实并没有
你把文件上关键部分划掉了
因为你早就知道我们是来干什么的
问题是 干政还让我们进来
想试试你
试我什么
已经不重要了 你失败了
我们把你脑子里的信息都偷出来了
可你们的花招被我看出来了
好了 放开我 你们走吧
你还没搞清楚 齐胁先生
雇用我们的公司是不允许失败的
他们不会让我们活下去的
柯布
看来我必须简单粗暴一点
把你知道的都告诉我们
我一直很讨厌这块地毯
因为它又脏又破
不过至少是块手毛地毯
但是 现在
我却趴在涤纶地毯上
也就是说我现在根本就不在自己家
你果然名不虚传 柯布先生
我现在还在梦里
-怎么样
-不妙
在梦里面做梦 非常精彩
但在我的梦里 就得守我的规矩
但是 齐苇先生 我们不在你的梦里
这是我的梦
混蛋 怎么会把地毯搞错的
这不能怪我
你是造梦师
我又不知道他会把齐蔷压在地上
够了
你怎么回事
我控制了局面
那怎么才叫失控局面呢
没时间吵架了 我在京都下车
他又不会检查每节车厢
我不喜欢坐火车
听着 大家各自保重
喂
路 爸爸
小鬼们 你们好吗
-很好
-还行
是谁说还行
是入姆斯吗
是我 你什么时候回家
现在还不行 亲爱的
还需要一段时间
为什么
我不是说过吗 我在外画工作呢
外滁说你再也不会回来了
菲丽帕 是你吗
让外婆来听电话好吗
她在摇头
听着 外婆说得不对
爸和爸
怎么了 氏姆斯
妈妈跟你在一起吗
往姆斯 我跟你说过
妈妈已经不在了
她去哪里了
好了孩子们 说再见
我会让外公帮我带礼物给你们的
你们要秒啊 好吗
直升机在楼项
知道了
你还好吧
当然 怎么哟
在梦里面 梅尔出现了
很抱歉 她打了你的腿 以后不会了
情况越来越糟了 对吧
关于这件事除了抱攻
我没有其他解释
纳什在哪儿
他没出现 要等他吗
我们两小时前就该把齐荐的
扩建方案送到卡布尔公司
他们肯定知道我们搞古了
该逃命了
你准备去哪儿
布宜诺斯艾利斯
先避避风头
过段时间再出来找活儿和干 你呢
我要回美国
替我问你家人问好
他出卖了你们
想求我来保住他的小命
好了 还是你们自己来处理吧
我不会做这种事的
你准备怎么处置他
不管他
不过我不知道卡布尔公司会做什么
你想让我们做什么
植入想法
这有可能吗
当然不可能
能从别人脑子里偷走想法
为什么不能在脑子里杆入想法
好 我给你植入一个想法
我对你说 别去想大象 你会想什么
大象
越不让你去想 你反而越是会想
人总能发现想法的来源
真正的动机是无法作假的
那倒不一定
你能做到吗
你想帮我躲避追杀吗
我自己就能把卡布尔公司搞定
那你自己决定吧
我只想离开这里
告诉飞行员你要去哪
柯布先生
让你回家怎么样
回到美国 和孩子们
这不可能 没人能搞定
比杆入想法还要难吗
柯布 走吧
你要杆入的想法有多复杂
很简单
任何你想要杆入别人大脑的想法
都不可能简单
我最大的竞争对手是个生病的老人
他的儿子很快就会接管整个公司
我想让他决定毁掉
他父亲创建的帝国
柯布 我们还是走吧
等一下
如果我想做 并且做得到的话
你必须给我一个保证
不然我怎么才能相信你
你没有其他选择
只能相信我
怎么样 愿意来财一把吗
还是想一辈子在后悔中度过
挑选你的队员吧
这次别再选错人了
我知道你很想回家
但这活儿我们干不了
当然可以 只是需要走得更深
你怎么知道
我以前干过
你对谁干过
为什么去巴黎
我们需要一个新的造梦师
你不喜欢采在办公室 对吧
那儿就像壁橱一样小
你来这里安全吗
美国和法国之间的
引渡条款像一团乱麻
说不定这次会为你特别破例呢
我买了些玩只 帮有我给孩子们
想让孩子们感觉他们还有个父亲
偶尔送些小礼物可不够
我只是在做你教过我的东西
我从没教过你偷东西
你教我怎样操纵别人的思维
但那件事后
我再也没有机会
合法施展这个能力了
道姆 你来这儿想干下
我找到回家的办法了
帮一个非常有权势的人干一栗
他就能把我的罪名永远抹去
但我需要你的帮忙
你是想来鸡走我最聪明的学生吗
-我开的条件很好
-让他们自己决定吧
-很多钱吗
-不只是钱 你应该知道
这是一个机会可以去造教堂造城市
造所有在现实世界中
无法存在的东西
你想找一个我的学生
跟你一起进入幻想世界吗
他们不用真地进入梦境
只要替盗梦者设计
每一个场景就行了
你自己设计吧
梅尔会阻止我的
回到现实当中来吧
求你了
现实
我的孩子们 你的外孙们
他们正在等爸爸回家
这就是他们的现实
干完最后的这一票 我才能回家
要不是走投无路的话我不会来找你
我需要一个跟我一样好的造梦师
有个比你更好的
阿坝阿德尼
这位是柯布先生
幸会
如果你有空的话
他想跟你讨论一个工作机会
-是实习吗
-不算吧
来做个测试吧
你不先告诉我工作内容吗
我先要看看你有没有能力做
为什么
严格来说 这份工作并不合法
给你2分钟时间来设计一个
需要1分钟来解开的迷宫
停
再试一次
还是太简单了
这样才有点像了
有人说我们醒着的时候
大脑隐藏了大部分的潜能
睡着的时候 大脑几乎什么都做得到
-比如说
-比如你正在设计一栋大楼
你必须有意识地设计每个细市
但有了时候大楼好像在
自己设计自己 你明拍吗
明拍 好像我只是在发现它
这就叫灵感 对吗
做梦时 我们的大脑
一直在这样运转
一边设计 一边发现这个世界
一切非常自然
我们自己都感觉不到
所以我们可以直接切入这个过程
-怎么做
-接管大脑的设计工作
所以我需要你造一个梦境
然后把日标带进梦境中
日标的潜意识会产生出梦里的居民
我要设计得多细致
才能让日标相信他们没在做梦
其实我们做梦时都觉得很真实
醒来后才会发现有些不大对劲
我问你
你从不记得梦的开始 对吧
记住的都是中间的过程
好像是的
我们怎么会在这里
我们刚刚是从
想一下 你是怎么来到这儿的
你现在到底在哪儿
在做梦吗
你在睡觉 同时正在上课
这是你学习分享梦境的第一堂课
保持冷静
要是在做梦 你干吗要保护
因为梦永远不只是梦
玻璃刺到脸上会韭常疼
做梦的时候 感觉都很真切
所以军方设计了梦境分享系统
士兵们可以在梦镜里训练相互攻击
然后再醒过来
造梦师需要做什么呢
总得有人来设计梦境吧
干吗不让我们再待5分钟
只有5分钟吗
我们聊了至少有一个小时
做梦的时候 大脑运转非常快
所以时间过得很慢
现实世界的5分钟相当于梦里1小时
试试看你5分钟能设计出什么
基本架构你已经有了 书店 咖啡馆
其他该有的也都有了
那他们是谁
我潜意识产生的防御者
-你的潜意识
-对 你是做梦者 也设计了梦境
我是日标 这些人是我大脑产生的
你可以跟我的潜意识对话
这也是偷取信息的一种办法
还有什么方法
大脑能够想象出一个银行金库
或者一个监狱
把重要的信息都存放进去
懂了吗
然后你们就会进去偷
别
我一直以为梦是靠视觉来构建的
但其他感觉好像更重要
如果把梦里的物理
规则搞乱了怎么办
很厉害吧
是啊
他们为什么都看着我
我的潜意识开始怀疑
这个世界不是真的
你改变的东西越多
防御者们就会越快地涌向你
为什么涌问我
他们能感觉到做梦者的侵略性
像血液里的自细胞会攻击细菌一样
他们会攻击我们
不对
只攻击你
这样很棒
但如果你继续这样
能不能让你的潜意识冷静一点
这是我的潜意识 我怎么控制得了
很不错
这座桥我见过 它是真的 对吗
对 我每天上课都会经过这儿
绝对不要根据记忆来重建场景
一定要想象全新的
那总会借用熟悉的东西啊
只能借用细节 路灯了啊 电话亭啊
不能复制整个地区
为什么
当你任记忆来构建梦境的时候
就会分不清哪里是梦 哪里是现实
看来你会搞混
这跟我没关系 你明白吗
所以你才需要我来帮你造梦
别她 走开 走开
-柯布
-放开她
放开我 把我叫醒
-柯布
-梅尔
快把我叫醒
-梅尔 住手
-把我叫醒
看着我 你没事了 没事了
我为什么醒不过来
为时间没到
所以你醒不过来 除非你死在梦里
她需要一个图腾
-一个什么
-图腾就是一个…
你的潜意识好厉害啊
柯布 还是个美女呢
看来你见到柯布夫人了
是他夫人吗
是啊 图腾就是
一个有份量的小物件
你可以一直带着但不能让别人知道
硬币行吗
不行 必须更特别一点
比如这个灌铅的蜗子
你不能碰 磺了就没用了
只有我知道这个骨子的重心在哪里
只要能看到自己的图腾
就可以确定自己不在别人的梦境里
我问你 你是看不出来
还是不想看出来发生了什么
柯布把他的心理问题都隐藏了起来
我绝不会允许
这样的人进入我的梦境
她一定会回来
我从没见过有人学得那么快
现实世界再也满足不了她了
她回来时
可以开始教她设计迷宫了
-你去哪儿
-我去见伊姆斯
他不是在蒙巴萨吗
卡布尔公司的老巢
我必须冒这个险
好的盗梦者多得是
我们需要的不仅是盗梦者
还需要个伪造者
你再怎么搓 它们也生不出孩子啊
这可不一定
过来喝一杯
你请客
你的拼写越来越差了
滚开
会模仿笔迹吗
-当然没问题
-很好
多谢了
植入想法
先别跟我说这是不可能的
非常可能啊 就是难得要命
真的吗
阿瑟一直说这是不可能的
阿瑟 你还在跟那根棒权合作吗
他能把该做的做好
-他就适合做不需要想象力的工作
-你就不适合
想杆入想法 就要有想象力
我问你 你以前做过吗
我们试过
把想法放进去了 但日标没有上当
因为放得不够深吗
这不仅仅是深度的问题
要把想法简化了以后再植入
这样它就能在日标大脑里
自然地成形了
你想杆入什么样的想法
让一家大公司的继承人
决定解散公司
这就包含了权利斗争的动机
还有反芍断的倾向等
可这些想法能不能杆入
还得看他对父亲有没有偏见
你必须从一个最基本的问题上入手
什么问题
他跟他父亲的关系
-找到药剂师了吗
-还没有
我倒有个人选 他叫优素福
他的催眠剂配方跟别人的不一样
带我去见他
先甩掉跟踪你的人 吧台边上那个
卡布尔公司给的悬赏
是要活捉我还是要杀了我
忘了 看他会不会开枪
把他引开半小时后在楼下酒吧见
-还回来这里
-回来反而更安全
好吧
弗雷迪 弗雷迪“' 西蒙兹
上帝有啊 你怎么在这里
看来我认错人了
你不是在做梦吧
一杯咖啡
要搭车吗
你来蒙巴萨干嘛
来保护我的投资对象
用个尾巴真不容易啊
是另一伙人
柯布说过你会回来的
我不想回来
可我已经无法自拔了
这是
纯粹的创造
我们先来学一下不可能的建筑
想要构建完整的3层梦境
有些穿门你必须要掌握
借光
什么穿门
你可以把建筑设计成不可能的形状
你可以设计出一条循环的死路
比如没有尽头的彭罗斯楼梯
看到吗
不可能建筑
循环的死路可以帮助你
隐藏梦境的边界
我需要设计多大的场景
可以是一个楼面或一座城市
但必须够复杂好让我们有藏身之处
是迷寅吗
对 迷宫越复杂
防御者就越难找到我们
正确
看来我的潜意识很有礼铣啊
等着瞧 他们会变得不礼铣的
没人会喜欢别人
在自己脑海里乱来的
柯布已经不能造梦了吗
就算能 他也不愿意了
他说他不熟悉设计会更安全
-为什么
-他不肯说 但我想是因为梅尔
他的前妻吗
不是前妻
他们还在一起吗
也不是
她去世了
你看到的是他潜意识里的梅尔
她在现实中什么样
很可爱
-你要找药剂师
-对
是要调配催眠剂吗
还要跟我们进入梦境工作
我很少进梦境 柯布先生
你得跟着我们
根据需要来调配催眠剂
-你需要什么
-需要深度
你是说梦中梦 两层的吗
三层
不可能 那么多层的
梦中梦太不稳定
有可能
需要在配方里增加镇静剂
非常强的镇静剂
一共几个人
-五个
-六个
为了确定你是否完成任务
我也要进去
这样的工作带游客可不行
看来这次要破例了
我们可以用这个来作为基础
我每天都用
用来干吗
你来看一下
做好心理准备
你先请
10 12个 全都连在一起
他们每天都来分享梦境
看到吗
非常稳定
他们做梦做多久
每天3到4个小时
梦里的时间是多久
在梦里 那就是每天40个小时了
他们为什么要来
你来告诉他 柯布先生
吃过药以后 不吃药就做不了梦了
你还能做梦吗 柯布先生
他们每天都来做梦吗
不对
他们来这儿 是为了醒过来
梦境已经成了他们的现实世界
谁说现实不是梦境呢
看你的了
你知道怎么找到我
也知道该做什么
很清晰 对吧
柯布先生 你还好吗
很好 一切都好
罗伯特 菲含
菲舍 莫罗能源集团的继承人
你跟菲舍先生有什么过节
这跟你没关系
这可不是一般的企业间谍活动
你让我去植入一个想法
我希望你理解这项工作的严重性
我们杆入日标大脑的东西
将会变成一个想法
这个想法将会改变他的性格
甚至还有可能
改变他人生的一切
要不是我的公司
他们早就垄断全球的能源市场了
但我们已经撑不住了
他们很快就能掌握
全球一半的能源供给
要像超级大国一样强大了
只要小菲舍改变想法世界就能得救
所以你找到了我们
罗伯特 菲舍跟他父亲关系怎么样
传言说他们俩的天系有点全
要完成工作光靠传言可不够
你能帮我接近这个人吗
布朗宁 老菲舍的得力助手
小菲舍的教父
应该没问题 但需要一份推荐信
写推荐信可是我的专长 齐蕨先生
他们不肯妥协 只好把他们搞垮了
布朗宁先生
莫瑞斯，费舍一向不喜欢打官司
要不我现在就带你进去问问他
那就不必了吧
没关系 我们可以回回他
他还好吧
我不想打扰他 但是
罗伯特 我跟你说过别让他们进来
好吧好吧 你去吧
菲舍先生 趴
让我跟他们说
绝对不行
一定要按照我的话来做
把它给我
留下来
这肯定是他很珍异的回忆
我把它放在床边
他根本没有注意到
罗伯特
我们得谈谈遗产继承的事了
-我知道你很难过
-现在不行 皮特叔叔
贪楚的秃欧开始盘旋了
老菲舍病得越重
布朗宁的权力就越大
我伦了很多时间来观察布朗宁
熟悉他的外表 学习他的言谈举止
所以在第一层梦境
我可以扮成布朗宁
在菲舍的清醒意识中注入一些概念
进入第二层后 菲舍潜意识中的
布朗宁就能自动强化
我们灌输的概念
他就能产生那个想法
必须让他以为是自己想的
才能成功植入
伊姆斯 干得不错
能得到您的表扬我真是受宠若惊
你是一个人进入梦境的吗
没什么 我只是在做实验
不知道旁边有人
我在准备我的图腾
拿来给我看看
学得不错
这样来鉴别梦境好优雅啊
-是你想出来的吗
-不是 是梅尔想出来的
这以前是她用的
在梦里这个陀螺永远不倒
会不停地转下去
阿瑟告诉我她去世了
迷宫设计好了吗
根据要进入的潜意识的不同部分
我设计了不同层次的梦境
最后一层梦境是医院
这样菲舍就能见到他父亲
对于整个结构我有个问题
千万别告诉我细节
细市应该只有造梦师知道
为什么
万一我们自己的防御者
进入了梦境 不能让他们熟悉迷宫
你是说如果梅尔进来了
你也拦不住她 对吗
对
你不能造梦是因为
你知道的结构 她也会知道
她会毁掉整个行动
-柯布 其他人知道吗
-不知道
如果情况变糟你必须警告大家
谁说情况变太了
我要回家 这是我唯一关心的事情
为什么你回不了家
蓟察认为是我杀了她
-谢谢你
-谢什么
你没问我到底有没有杀她
我要瓦解我父亲的商业帝国
这个想法肯定会
被罗伯特自己否定掉
所以要把这个想法
深藏到潜意识里面
潜意识受情感驱使 不受理智驱使
我们必须把情感元素融入这个想法
怎么把商业策略变成情感元素
这就是我们需要讨论的
罗伯特和父亲的关系已经很紧张了
能利用这点吗
让他觉得瓦解他父亲的公司
就是对老头子的一次反抗
不行 积极情感总会压制负面情感
我们每个人都渴望和谐
渴望宣汽
必须让他从正面接受这个想法
这个想法怎么样
我父亲希望我有自己的事业
而不是跟着他走老路
还行吧
还行 还行怎么行
谢谢你的建议 阿瑟
希望你的思路可以更明确一些
明确你懂吗
要植入想法可做不到明确
进入他的大脑以后
我们需要苑机行事
在第一层让他认识到
和父亲的紧张关系
让他不想跟着父亲的脚步走
在第二层 让他意识到
我一定要创造属于自己的事业
到了这层我们就可以亮出真家伙了
-父亲不想让我子承父业
-正确
三层太深了
稍有干扰 梦境就会衣塌
镇静剂
为了让你们稳定地进入三层梦境
催眼剂配方里要加入强力镇静剂
好好睡
我们用的催眠剂会在
做梦者之间产生非常清晰的联系
同时加速大脑运转
你是说在梦里的时间会更长吗
大脑的运转速度会提高整整20倍
进入多层梦境时 效果会受加
三层梦就是10小时乘以三个20
我数学很差 总共是多少时间
第一层 一个礼拜
第二层就有6个月 第三层
有10年
谁愿意在梦里待上10年
要看是什么梦
我们成功以后 该怎么出来呢
我可不希望有人再冲我脑门开一枪
穿越
什么叫穿越
这样就叫穿越
通过撞击或下人坠等惊扰让你醒来
这样就能脱离梦境
吃那么多镇静剂还能穿越吗
问得好 我特制的镇静剂
不会影响内耳的平衡功能
这样 不管睡得多沉
你们都能感觉到坠落
或者翻倒
最关键的是要让穿越
能同时穿透三层梦境
用音乐倒计时来同步所有的穿越
他没预约外科手术 也没预约牙医
他不是要做膝盖手术吗
没有任何被麻酬的可能
但我们至少需要10个小时
悉尼到洛杉矶
世界上最长的航线之一
他两个礼拜飞一次
他肯定有私人飞机
要是他的私人飞机出故障了呢
最好是波音747
为什么
747的驾驶舱在项上
头等舱在机头上所以不会有人经过
但是我们必须包下头等航
还要买通空姐
我买下了那家航空公司
这样更方便一些
看来我们有10个小时了
对了 阿丽阿德尼 干得漂亮
你知道怎么找到我
也知道你该做什么
还记得你向我求婚的时候吗
当然记得
你说你做了一个梦
梦苑我们一起变老了
我们会的
你来这儿和干下
我只想看看你每晚做的实验
这跟你没关系
怎么没关系 你让我跟你共享梦境
不是所有的梦 不包括我自己的梦
你为什么要这么做
这样才能让我继续做梦
做梦很重要吗
梦里我可以跟她在一起
这不仅仅是梦
这都是记忆
你说过不能用记忆来造梦
你希望她活着 你离不开她
你没办法忘记她
你不懂
这些都是让我后悔的瞬间
是我想改变的记忆
你到底在后悔什么
听着 你不需要了解我所有的想法
这是你家吗
我和梅尔的家
她人了呢
她已经走了
那是我儿子得姆斯
好像在挖蝶季]
那是菲丽由
我当时如果叫他们一声
他们就会回头对着我笑
我就能看到他们可爱的脸
但是太晚了
你再不走就来不及了
我当时已经不知所措了
我就知道我以后会后悔的
我要最后再看他们一眼
往姆斯 菲丽帕 快过来
但我错过了机会
无论我做什么都不可能改变那一刻
我正准备叫他们
他们就跑开了
要想再看到他们的脸 我必须回家
回真正的家
-你来这儿和干吗
-我的名字叫…
我知道你是谁 你来这儿和干吗
我只是想去了解他
你怎么可能了解
你知道什么叫相爱吗
和另一半合二为一吗
不是
来猜个谜语吧
你在等一趟火车
它会把你带去远方
你知道自己想去哪里
但不确定火车开向哪里
但是没关系
为什么要知道火车去哪里呢
因为我们会在一起
你怎么能把她带过来
这是什么地方
这是我们庆祝
结婚纪念日的酒店套房
发生了什么
你保证过 我们会永远在一起
-求你了 在这里待一会儿
-你答应过我们会在一起
你答应过我们会一起变老
我会回来的 我保证
你是不是觉得只要造一座
记忆的监狱就能把她锁住
你觉得那里关得住她吗
是时候动手了
老菲舍死在了悉尼
其礼什么时候
周四 在洛杉矶
罗伯特必须在周二之前去接遗体
我们出发吧
柯布 我跟你一起去
不行 我答应过你的老师
必须要有人了解你内心的挣扎
不一定是我
你也可以让阿琴看到我刚才看到的
我们需要加一个座位
如果我上了飞机 你却不遵守诺言
那我就要去监狱度过余生了
只要你在飞机上把活儿和干完
到时候我只要打个电话
你就能顺利入境了
对不起
对不起 我挡住你了
打扰一下 这是你的吗
你一定是不小心弄掉了
两位要喝什么
来杯水
我跟他一样
谢谢你
我不是故意偷看的
你不会是那个
莫里斯，菲舍的亲威吧
没错 他是我父亲
他是个非常了不起的人
你不要太难过了
-给你
-谢谢你
嘿
为你父亲干杯
愿他安息
-你怎么不先上个厕所
-抱歉
-一看到免费的香槟就拼命喝
-真好笑啊
十那么大 他肯定在找出租车
栖货 你到底想干什么
内开
请他回电
我得挂了 出租车 谢谢
第三大街和市场街口 开快点
-你干吗
-我还以为是空车呢
-当然不是
-那我们拼车吧
不行 靠边停车 让他…
太好了
上来
这里有500块 钱包也值500多
至少送我到日的地吧
恐怕不行
保护他
-都趴下
-出什么事了
我可没设计这个
柯布
干掉他
你没事吧
没事 我很好
费舍也没事 除非他辕车
把菲舍关到里面去
-把他关到里面去 快点
-怎么回事
-他中枪了 会死吗
-我不知道
-上帝啊
-你们去哪儿了 出什么事了
我们被火车挡住了
为什么在市中心放一列火车
-我没有
-那是哪儿来的
我问你 我们怎么会被人攻击
那些人都不是普通的防御者
都是受过训练的
他们怎么会受过训练
菲舍肯定请人教过他潜意识防卫
所以他的防御者都是武装过的
-对不起 我没调查出来
-怎么会没调查出来
-冷静点
-我没法冷静
这可是你的任务 你的责任
你应该把他的底细调查清楚
对这种奢击我们完全没有准备
我们以前也碰到过这种情况
只要小心一点不就行了
我们可没有这样的计划 他快死了
别这么做
他太痛若了 我要也醒他
不行 这样没用的
什么意思 为什么没用
在梦里死去的话 就能醒过来
这次他醒不了的
我们用的镇静剂太多了
-那死了会怎么样
-掉进潜意识边缘
-你确定吗
-潜意识边缘是什么
最混乱的梦境
那里面有什么东西
只有原始和无限的潜意识
除非跟我们一起分享梦境的人当中
有人曾经困在过那里 留下过东西
在我们中间 只有你去过
在那里会被困多久
镇静剂失效之前是不可能逃脱的
那是多久 优素福
10年 也可能是永远
问他吧 只有他去过那里
快把他抬到楼上去
太棒了
谢谢
我们现在困在菲舍的大脑里
跟他的防御者作战 一旦我们死了
就会困在潜意识边缘直到脑子烧坏
有和急救包吗
你明知道有危险 却没告诉我们
不该有危险的
没想到我们会被获击
-你不该瞒着我们
-只有这样才可能进入3层梦境
你明知道有危险 为什么还要进来
-我信任他
-他答应把他的钱分你一半吗
是他所有的钱而且他说他以前干过
是跟梅尔一起干过吗
是不是很成功
跟这个没关系
我只是为了回到孩子们的身边
所以就把我们带到了这条绝路上
当然不是绝路
大家继续干活吧 只要抓紧时间
就可以跟以前一样 用穿越离开梦境
得了吧 走得越深我们就越危险
我就留在这一层不下去了
菲舍的警卫正在包围这里
10个小时在这一层会有一个礼拜
也就是说如果留在这里的话
我们都死定了
我们别无选择只能尽快把活儿王完
想要逃出去只有继续往下走
准备开工
走 我们去照顾他
赎金在一千万以内
我的保险公司可以马上支付
闭中 没那么容易
你老和爸办公室书橱下面有个保险箱
我们想知道密码
我不知道有这个保险箱
这不代表你不知道密码
告诉我们
我不知道
我们的情报不会有错
是吗 谁告诉你的
这个值500美元吗
里面有什么
现金 信用卡 身份证 还有这个
有用吗
也许吧
该你了 给你一个小时
只有一个小时
不是说好给我一晚上时间吗
我们没想到齐蕊胸口会中枪
一个小时之内 套出点有用的东西
什么声音
听不出来吗
皮特叔叔
请让他们住手
告诉我密码
我不知道
为什么布朗宁说你知道
先让我跟他谈谈再说吧
一小时之内 你必须告诉我们
你还好吧
没事吧
那些混蛋关了我两天了
他们找到了能进你爸办公室的人
想打开保险箱
他们以为我知道密码 可我不知道
其实我也不知道 所以
什么 你父亲临走前说
你是唯一知道的人
他从没给过我任何密码
说不定给了呢
只是你不知道那是密码
会是什么呢
我不知道 肯定是
一串意义重大的数字
跟你和他的共同经历有关
我跟他没什么意义重大的共同经历
你母亲去世后呢
母亲去世后 知道他说什么吗
罗伯特 其实根本就没什么好说的
他不是那种感情主高的人
那时候我才11上岁
他怎么样
很痛苦
到了下一层梦境 就没那么痛苦了
他要是死了呢
你是说最坏情况吗
醒来以后会完全丧失意识
柯布 我一定会遵守诺言的
谢谢你 齐茧
你醒来后不会记得我们有过协议的
你会留在潜意识边缘
会被困在那里 然后一点点变老
内心充满悔恨
孤独地等死
不会
我不会死的
会跟你们一起回去的
深呼吸
不说出密码的话我们就死定了
-那些人只想拿赎金
-我听到他们说了
会把我们锁在面包车里
然后直接开进河里
保险箱里有什么
留给你的东西
英里斯一直说那是
留给你的最珍贵的礼物
一份遗嘱
遗嘱不是给律师了吗
留给你的这份遗嘱
效力比留给律师的那份高
如果你选择执行这份遗嘱
你父亲的能源帝国就会从此消失
什么都不留给我
他怎么会这么想
我也不知道
他很爱你
只是方式特别
方式很特别
临走的时候 他把我叫到床边
虽然已经没力气了
但还是跟我说了最后一句话
他让我凑上去
但是我只听清楚了两个字
失望
你什么时候去过潜意识边缘
虽然你说服了大家继续执行任务
-但他们不知道真相
-什么真相
真相就是任何时候
你都有可能让一列火车撞进来
而且你无法控制潜意识当中的梅尔
我们深入菲舍的潜意识的同时
也在深入你的潜意识
我不知道接下去还会发生什么事
我当时跟她一起工作
我们在研究梦中梦的可能性
我不断地给自己压力
想研究得更深 研究得更透彻
当时我还不知道
梦里的几个小时会变成几年
我们陷得太深
最终到达潜意识最边缘时
已经不能分辨真实和梦境了
我们用了很多年 为自己设计
为自己打造了一个世界
只属于我们自己的世界
你们被困了多少年
差不多50年
上帝啊
你们怎么熬过来的
开始还好 觉得自己像上帝一样
但问题是我们知道这一切都是假的
最后 我实在无法忍受那样的生活了
她怎么样
她把内心深处的
一些秘密都锁了起来
对于那些她曾经了解的真相
她选择了遗忘
把潜意识边缘当成了现实世界
你醒来以后发生了什么
在梦里待了几十年以后醒过来
苍老的灵魂被装回到年轻的躯体
我知道地有些不对劲
她就是不肯承认
最后她还是告诉我了
长期以来 她一直在想一个问题
一个非常简单却
能够苏桥一切的问题
她觉得我们还在做梦
她必须醒过来回到真正的现实世界
要想回去的话
我们俩都得自杀
那孩子们呢
她说他们也都是假的
真正的孩子正在某个地方等我们
我是他们的妈妈
冷静点
你以为我看不出区别吗
如果是梦的话我怎么控制不了它了呢
因为你不知道自己在做梦
不管我怎么解释 怎么求她
她就是不肯改变看法
她想回去但是又不想
一个人回去 她太爱我了
在我们的一个结婚纪念日
她想了一个办法
亲爱的 你在干吗
一起来吧
走回去好吗 求你了 快点回去
不 我要跳下去 我们一起跳下去
我不能跳
听我说
如果你跳下去 是不会醒的
记得吗 你会死的
你快回去
你先回去 我们好好谈一下
我们谈得够多了
梅尔
你快点出来 我要准备跳了
好吧
我们先谈一下
好吗
你一定要完全相信我
不 甜心
不行 亲爱的 你知道我不会跳的
你再等等 为孩子们想想
想想入姆斯 想想菲丽由
就算你不跳 孩子们也会被带走的
什么意思
我给律师留了一封信
说我一直为自己的安全担心
因为你威胁要杀了我
你为什么要这么做
我爱你 道姆
你为什么要这样对我
希望你离开他们的时候没有罪恶感
我要回家去看我们真正的孩子了
不不梅尔你听我说
看着我 求你了
你在等一趟火车
-梅尔 上帝啊 不要这样
-这趟车会把你带去远方
-和氏姆斯和菲丽帕在等我们
-你知道自己想去哪儿
-但不确定火车开向哪儿
-梅尔 看着我
-但是没关系
-上帝啊
-因为你们会在一起
-梅尔 听我说 亲爱的
看着我 不要
我的上帝啊
她找了三个心理医生
证明她精神正常
让我无法解释她内心有多么疯狂
所以我只能选择逃亡
你再不走就来不及了
往姆斯 菲丽帕 快过来
我们走吧
我离开了他们以后
一直在想办法回去
她之所以出现是因为你的罪恶感
可她这样想并不是你的责任
如果你想完成任务
必须要原谅自己并且学着去面对她
你不用一个人承担
-你不能
-我是为了大家
他们不知道跟你一起进来的危险
我们该走了
时间到了
我不知道密码
至少清醒的时候不知道
那就猜一下
我们的人正在保险箱前等着密码
赁第一反应说出6个数字
-我想不出
-快说
马上给我说出来
密码不对
好吧 套起来 我们出去转转
我们活着比较值钱 听到吗
怎么样
父子俩的关系比我们想象的更差
这有什么用
问题越严重 就越需要宣汽
天系那么差 怎么让他们和好
我正在想办法
最好快点 防御者马上就要到了
必须在被完全包围之前突围
可恶
该死
亲爱的 做梦就要做大一点
要把他对父亲的仇恨转到教父身上
能破坏他们那么好的关系吗
这样我们一边修复他跟父亲的关系
一边揭露他教父的真面日
菲舍应该付我们心理咨询费了
怎么对付羡卫 越深警卫越多
-找查尔斯先生帮忙
-不要
-谁是查尔斯先生
-这是个坏主意
我们只要一接近菲含头卫就会上来
我们再找查尔斯先生来帮一次忙
-你们用过这一招
-试过 可失败了
日标发现了自己在做梦
他的潜意识把我们据成了碎片
这样也算涨经验了
我需要有人帮忙分散注意力
没问题 还记得上次的美女吗
听着 你给我小心点开车
接下来的一层非常不稳定
别跳得太早
只有一次穿越机会 一定要成功
我到时候会放音乐来通知你们
-准备好了吗
-好了
祝你们好梦
很无聊是吗
我一直在说自己的事
你是不是没兴趣了
没有 我想的事情太多了
查尔斯先生来了
费舍先生吗
很高兴又见到你
我是市场部的罗德:格林
-你是
-我是要走了
失陪了 如果你起寞的话
她不会再想你了
除非她的电话号码真的只有6位数
这样随便勾搭别人
钱包很容易被偷走
-见鬼 光那个钱包就值…
-五百块 对吧
放心 我的人已经帮你去找了
查尔斯先生到底什么意思
就是想办法让菲舍
抵制自己的潜意识
你为什么不同意
因为要告诉日标 他正在做梦
这样会给引来很多麻烦
柯布不是说不能这么做吗
你发现了吧
他做的跟说的总是不一样
齐胁先生 有空吗
对不起
等一下
你气色好多了
非常有趣 伊姆斯先生
飞机碰到气流了吗
不 没那么远 是优素福在开车
对不起 你说你吗什么
市场部的罗德.格林
但这明显不是真的
我是查尔斯先生 我们见过面的
我是你在这儿的安全主管
从别的楼层下电梯
把钱包扔掉 警卫会来找的
柯布还需要一点时间
安全主管
-你是这个酒店的
-不是
我负责的安全类别非常特殊
潜意识安全
你是说梦境吗
我是来保护你的
我之所以来这儿保护你
是因为有人想在梦里进入你的大脑
你在这里很不安全
他们会来找你
天气很奇怪吧
感觉到吗
出什么事了
柯布正在想办法
让菲舍意识到他在做梦
他的潜意识开始寻找做梦者了
也就是我 快 吻我
他们还看着我们
还好你吻了我
我们还是离开吧
感觉到了吗
你应该受过专门训练
你要注意这种奇怪的天和气
还有变向的地球引力
这些都不是走的 你在梦里
有个最简单的办法可以证明
你还记得怎么到这个酒店的吗
还记得清吗
记得 我
深呼吸 想想受过的训练
你必须认识到你在梦里
我是来保护你的 加浊
你不是真人
对 我是你潜意识产生的防御者
我的任务就是保护你
阻止盗梦者把你带进梦境
现在有人正想这么做 菲舍先生
好吧
能救我出去吗
当然 跟我走
等一下
上帝有啊 你在干什么
他们是来劫持你的
想要我救你 你必须保持冷静
你必须照我说的做
如果我在做梦
只要自杀就能醒 对吗
我要是你 就不会这么做
我敢肯定他们给你用了镇静剂
扣下扳机 你就醒不来了
很可能会进入一个更深的梦境
明拍我的意思吗
好好回忆一下
我教过你的东西
把枪给我
这个房间就在528房间下面
对
想一想 记得做梦之前
你在做什么吗
我记得有很激烈的枪战
还有大雨
皮特叔叔
上帝有啊 我们被绑架了
你被关在哪里
关在一辆面包车后面
怪不得地球引力会变向
你正在面包车里 继续
好像还跟一个
一个保险箱有什么关系
上帝有啊 想不起来了
这跟醒来以后回忆梦境一样难
大部分人都做不到
你和布朗宁被拖进梦境
说明有人想从你大脑里偷什么东西
你要集中思想 再好好想想
他们想偷什么 再想想
是一个密码
他们让我任第一感觉说一串数字
他们想从你这里偷一串数字
是什么数字呢
我们正在酒店里
试试房间号码 告诉我那串数字
努力回忆一下 这很重要
-52那串数字很长
-已经不容易了
-5楼
-收到
要用定时炸弹吗
不 要自己判断引爆时机
你们去528继续做梦
我来等穿越信号
-什么信号
-优素福会放音乐
然后面包车会撞到大桥护栏
我肯定能感觉到
然后我们就能完美地同步穿越
如果他撞早了 你们还在下一层里
如果起爆晚了 你们也无法坠落
为什么
那时候面包车在自由降落
-没有重力就不会坠落
-明拍了
自己人
查尔斯先生
知道那是什么吗
别 我知道
他们想把你拖进梦境里
我已经在了
下一层梦境
在梦里还能做梦吗
换过衣服哎
什么
我把你当成我的一个朋友了
他肯定很帅
那是菲舍潜意识里的布朗宁
看看他会做什么
为什么
从他身上能看出来
菲舍是否对他产生了怀疑
皮特叔叔
你们不是一起被绑架的吗
他们先抓住了他 然后拷打他
你亲眼看到他被拷打的吗
那些绑匪是你的人
罗伯特
你想打开保险箱拿到那份遗嘱
我为公司投入了一生的心血
不希望你把它毁了
我怎么会想要把家业毁掉呢
我不想让你看到
父亲的最后一次嘲讽
-什么嘲讽
-那份遗嘱
是个莫大的羞辱
他觉得光任你自己什么都做不了
你不配继承他给留给你的财寅
是啊 他对我确实很失望
对不起
但是 他错了
你肯定能把他的辉煌继续下去
-菲舍先生 他在撒谎
-你怎么知道
相信我 我就是干这行的
必须搞清楚他到底想干什么
我们要以其人之道还治其人之身
我们要进入他的潜意识
把他的秘密都挖出来
好吧
他睡着了
我们到底要进入谁的潜意识
费舍的
但我说是进入布朗宁的
所以菲舍会帮我们
-帮有我们问进他自己的潜意识
-没错
防御者会对你死缠烂打的
我会让他们乖乖地跟着我跑
穿越之前一定要跑回来
该上卫了 伊姆斯
你还好吧
准备好了吗
我很好 准备好了
柯布
柯布 这里会有什么
我们想让菲舍了解的真相
我是说你的潜意识
看到了吗
伊姆斯 这是你的梦境
你必须把医院里的警卫引开
谁带菲舍进去
我不行
我认识路的话 我们就完了
这里是我设计的
不 你要跟着我
我来吧
好吧 你跟齐蕨说一下怎么过去
菲舍 你跟他一起走
好的 那你呢
无线电不要关 我会一直监听的
二楼窗很大 我去南边的
塔上掩护 你看到吗
看到了 你不进来吗
要找到关于你父亲的真相
你必须靠你自己进入布朗宁的大脑
来吧 菲舍
拉警报 快拉警报
快
出发 跟我走
该死
希望你们准备好了
不 太早了
柯布 你听到吗
20分钟前我就听到了还以为是风声
听到了 确实是音乐
那怎么办
抓紧时间
优素福还有10秒就要中了
阿琴还有3分钟
-哩
-就是他
-我们还有多久
-60分钟
一小时之内他们到得了吗
他们还要往下下到中层平台
重新给他们拷条近路
我是按照迷寅来设计的
就算在迷宫里也能抄近路
伊姆斯
伊姆斯改过设计吗
不能告诉你 万一梅尔知道了
别溪费时间了 他改过没有
他加了一条穿过迷宫的通风管
好 快告诉他们
说吧
死路一条
怎么回事
是穿越
我们是不是错过了
对 错过了
为什么没有把这个梦境
设计成海滩呢
我们现在怎么办
在下一次穿越前完成任务
-还有一次吗
-车子碰到水面时
如果您想拨打电话 请挂机后重拨
如需帮助 请拨打
没有重力怎么让你们坠落
阿琴只有几分钟了我们还有20分钟
你还好吧
快 全部掉头回去
快点
有麻烦了 他们往你们那儿去了
尽量把他们拖住好吗 快走
知道了
那是通往安全室的前厅
安全室有窗户吗
有窗户就不安全了
希望菲舍会喜欢我们的设计
防御者真的只是潜意识吗
对
他的大脑会损坏吗
不 他们都是想象出来的
-我们到了
-那边暂时安全但大队人马正往回赶
我进去了
里面怎么还有人
是陷阱 快出来 菲舍
下来点 往下来点
柯布 那不是真的
你怎么知道
梅尔只是你的潜意识 菲舍才是真的
你好
上帝有啊 伊姆斯 快去前厅
怎么了
梅尔把菲舍杀了
我没法向她开枪
没用了 他已经进入潜意识边缘了
游戏结束
就这样失败了吗
对不起 失败了
想回家的又不是我
其实我很想知道结局
我觉得会成功的
装炸弹吧
其实还有一个办法
我们跟着菲舍一起下去
时间不够
在下一层里面有足够的时间
我们可以找到他
阿瑟的音乐响起来时
就用心脏起搏器把他救活
然后让他在下面一层穿越回来
你把他抬进去
音乐结束时 就把医院炸掉
我们就可以一起穿越回去了
可以试一下
可我放炸弹时需要齐屿掩护
齐胁活不了多和久了
柯布 我们应该试一下
动手吧 穿越之前你们要是
回不来就不等你们了
她说得没错 出发
知道下去后该怎么做吗
梅尔也会在下面
我能找到她 菲舍肯定在她那儿
-你怎么知道
-她希望我下去找菲含
因为那样就能跟我在一起
你还好吗
这是你们的世界吗
曾经是
梅尔肯定在这上儿
走吧
我装炸弹时 帮有我照顾菲伟好吗
这样的工作带游客可不行
我收回我的话
都是你们造的吗 太厉害了
我们造了很多年
然后就根据记忆重建了
跟我来
这就是我们住的地方
根据记忆重建的
那是我们的第一套房子
后来搬去那边了
梅尔怀孕以后 我们住在那里
这些都是根据记忆重建的吗
我们有的是时间
那是什么
那是梅尔长大的地方
-她会在那儿吗
-不会
来吧 我们既可以住别墅
也可以住这样的建筑
可在现实世界里只能2选1
怎么把菲舍带回去
还是要想办法穿越
怎么穿
胸机行事吧
有些事情要告诉你 关于我
也关于植入想法
一个想法就像病毒一样 既顽强
又很有感染力
再小的想法都会不断地发展
可能会改变你
甚至毁了你
一个很小的念头 比如说
你的世界不是真实的
这样微不足道的想法会改变一切
他相信他的世界 觉得能分清真假
你觉得他做得到吗
还是跟我一样已经完全迷失了
我分得出真假 梅尔
一点点疑惑都没有吗
一点点困扰都没有吗
不管逃到哪里都有不认识的人
或者罗察在追你
承认吧
你早就不相信所谓的现实了
就留在这里吧
跟我在一起
你知道我想做什么
我要回到孩子们身边
因为你抛霸了他们 抛弃了我
-你错了
-我没有错
你还没搞清楚
我们的孩子在这里呢
你很想再见到他们吧
是啊 不过我会回到上面去苑他们
回到上面
别犯途了
孩子们在这里呢 自己看
往姆斯 菲丽由
别这样 梅尔 他们都不是真的
你一直都这么说 但你确定吗
-我很确定
-万一你错了呢
万一我这里才是真实的呢
你一直以为自己知道什么是真的
但是你相信什么
有什么感觉是真的呢
不管我做什么 不管有多绝望
提醒我真相是什么
什么真相
你才开始怀疑这个世界的
你把这个想法杆入我的大脑了吗
她在说什么
之所以我知道杆入想法是可能的
是因为我在她身上试过了
我拿我事子做了实验
为什么
我们被困住了
我知道我们必须逃出去
但是她不愿意
她脑子里锁着一个想法
锁得非常深
对于她曾经了解的世界
她选择了遗忘
从此就无法解脱
所以我决定要找到那个想法
我进入到她的脑海里
找到了她存放秘密的地方
并且杆入了一个想法
非常简单 但可能会改变一切的想法
她的世界不是真实的世界
只有死亡才是唯一的解脱
你在等一趟火车
它会把你带去远方
你知道你自己想去哪里
但不知道火车要去哪儿
但没关系
-为什么呢
-因为我们会在一起
但我没想到
那个想法会像瘤细胞一样扩散
扩散到她清醒的意识里
也扩散到了你的真实生活里
你不相信你生活的世界是真实的
只有死亡才能让你解脱
梅尔 不 上帝啊
你侵入了我的大脑
我是想救你
你背叛了我
但还能弥补 只要你继续遵守诺言
我们还是能在一起
在这个我们一起创造的世界里
柯布 我们要找到菲舍
你们找不到他的
如果我留下 你能放了他吗
你在说什么
菲舍在门廊上
看他是不是还活着
柯布 你不能这样
快去看他是不是还活着
他在这儿
时间到了 你该出来了
帮有我照顾好菲含
你不能留在这里陪她
我不会
齐蕨应该已经死了他肯定也在这里
我必须要找到他
我不会跟梅尔在一起 她不是真的
在你的世界里 只有我才是真实的
如果是真的
如果是真的 该有多好
可我想象不了你的复杂情绪
所有的完美和不完美
你还好吧
看看你
你只是一个影子
我真正妻子的影子
我已经尽全力来想象了
可是对不起 你还不够好
这种感觉够真了吧
你在干什么
胸机行事
不不不
快进去 快 快
我很失…
我很失…很失…
爸 我知道
我没能变得像你一样 让你失望了
不
不对
想成为另一个我
快点 快点
和爸
该穿越了 阿丽阿德尼 你快走
清醒一点
找到齐荐 把他这回来
我会的
还记得你向我求婚的时候吗
当然记得
你说你梦见我们一起变老了
我们确实一起变老了
你不记得吗
我想你想到无法呼吸
我们有过那么美的时光
我不能再继续陪你了
不能再陪你了
对不起 罗伯特
那份遗嘱说明他想让我走自己的路
而不是为他而活着
我自己也是这么想的
-怎么回事
-柯布留在那儿了
-为了梅尔吗
-为了找到齐胁
他回不来了
他会回来的
你是来杀我的吗
我一直在等一个人
一个你曾经梦苑过的人
柯布
怎么可能
他跟我差不多年纪
可我已经是老头子了
心里充满悔恨
一个人孤独地等死
我回来找你了
回来提醒你
你曾经了解的世界
这里不是你的真实世界
提醒我要遵守我们之间的约定
这次你只能相信我
一起回去
我们就能一起变回年轻人了
一起回去吧
走吧
要热毛巾吗
20分钟后我们会在洛杉矶降落
需要入境登记表吗
谢谢你
要热毛巾吗
不用了
需要入境登记表吗
欢迎回来 柯布先生
谢谢你
欢迎
跟我来
往姆斯 菲丽由
看看谁来了
小鬼们 你们怎么样
爸和爸
你们好吗
看我盖了什么
你盖了什么
在晤岩上盖了一桩房子
在悬崖上吗
那快带我去看看吧 好不好
快点 爸爸