五年前
证门大兴地
皇宫大酒楼门外的泊车档
开张大吉
我和兄弟们雄心壮志
没想到开张不到半个月
平均每天被扫荡一点三次
一年内
死了六个兄弟
佛祖保佑
我这条命叫“一将功成万肯枯”
可是我不同意
我认为出来跑江湖的
生死应该由自己决定
你们跟我日子最短
身家最清白
路怎样走: 你们自己决定
好了
祝你们
在警察部一帆风顺
各位长官， 干杯
27149，十分钟前你曾进过来
我桌上有几份档案 ?
六份，四份米色在左边
一份红色和一份白色在右边，校长
你党得我为人怎样 ?
对不起，不太清楚
但长官您今天应该很赶时间
因为您穿错袜子了
27149，先出去
是，校长
五百块，快给
行了， 下个月发工资时给你哮
我党得，他是最适合当卧底的
进来警校，就要守警校规矩
不守规矩的人，就会像他一样
革除
你们有谁想跟他交换 ?
我想跟他换
这是个长时间的卧底计划
你在警校的记录会被删除
只有我和重案组的黄警司
知道你身份
你接受的是一个极危险的任务
你清不清楚 ?
注 林
佣 下
黄警司， 我真的受不了哮
不是在街上被警察查问
就是遭黑社会的人殴打
4927，你经验尚浅
赁甚么令我满意推荐你升级 ?
项，你来做吧，项个屁
我在警校得过银章
在职期间获无数哆党
我有信心可以领导警队 : 长官
琛哥
是， 知道了
走
走快点
请到那边拍张昭
劳加
我想试试那部机
你用其么喇叭 ?
没有，可有好介绍 ?
这部， 港产扩音机，一万多块
加一条于多块的土炮线
媳美十几万的欧洲货
高音猎，中音准，低窜劲
一句话，就是通透
人声多浮
看到吗 ?
那些人声真的浮在你面前
试试这个
听怀旧的，这个最好
行不行 ?
的确不错
我整套买，有没有折扣 ?
扩音机在这里买
喇叭就不要了
祥威便宜点
那找谁 ?
你就说阿仁介绍的
哪张是我的?
中间那张
好， 谢谢
谢谢
现在去祥威那边有人了吧 ?
有人
你这臭小子
我叫你看店，你却倒米
你的喇叭实在贵下
我不卖贵点
哪有钱交保护费给你们这些老大 ?
你不妨试试不缴交山
线昵 ?
借来用儿天
四于多块，你借用儿天
你赶去哪呀 ?
送殡呀
你说
光是伤人你已被抓了多少次”?
我想尽办法跟律政司说
你心理有问题
叫你看心理医生
你还到处打人
难道你真的心理变态 ?
你筷了自己是兵还是贼 ?
明明说三年，三年后又三年
三年后又三年
差不多十年了， 老板
你对我态度好点行不行?
现在全香港只有我知道你的身份
我干脆回去洗掉你的档案
你一辈子干黑社会，大家都不用烦
你想我怎样
天天提醒自己是个警察
做梦时也要喊
“放下枪 ' 我是警察 ! ”这样 ?
韩琛几时入货 ?
不知道
这星期内
甚么 ?
这星期内呀
泰国佬到了
韩琛收到这批货 ， 他们就卖给别人
货仓在哪里 ?
我哪知道货仓在哪里 ?
我才跟他三年而已
行了，做完这次退休
狗屁
这名话我听了九于多次噶
又是这些偷听器 ?
警察部这么多钱
叫他们换些先进点焉
植入体内的:好不好 ?
植入哪里 ?
针孔摄影机
针孔呢 ?
你二十五号生日琳，二五仔
我都不戴表
怎样 ?
五点前未能把资料交给国际刑警
假护照的事就泡汤了
三点十五史
他们都不肯招，说要等律师来
传呼律师了， 但还没覆机
律师没来 ， 我不会说话的
我是刘律病
有没有打电话回家 ?
打回家干玉 ?
没打就好了
上星期五，十七号
下午三点四十五分到五点
你在哪里 ?
毛哥叫我来问你
看家里要不要帮忙
不用东张西望了
律师在场， 他们不敢录音
录了也没用
毛哥叫你来的?
隔壁那两个小的
已经讲出工场的位置
警察正赶去
毛哥叫你于万别乱说话
车有亲兄弟在
就叫他走吧
来
怎样 ?
走
叫你走， 听到吗 ?
快走呀
好 那我先走
既然不信 随便你
自己小心点
紧记， 律师没来 ， 于万别乱说话
不用你教
Fanny.
四
下
来
打电话
行哎
替我传出去
牛头角长辉工业大厦二楼
有了
牛头角长辉工业大厦二楼，好
搞定
这就叫患惑仔
我的奶茶呢 ?
这里
谢谢
你真行
你怎知道幕后老板是阿毛 ?
谢谢
咀，是
没问题 ， 好
不好意思，今隐加班
今腹的目标是一个贩毒集团
情报得知一小时后
他们会与一个泰国卖家交易
交钱地点就在对面大厦
三楼一个单位
交货地点暂时还不清楚
情报科会负责追踪目标
勾线及管理通讯
重案组要等卧底确定交货地点后
才可进行拘捕行动
先看看今晚的主角
这几个就是今晚的主角
韩琛、陈永仁、迪路
我们已经监视他们很久了
今腹一定要抓到人
没问题吧 ?
行动
不好意思， 这么急才找你
你也知道 ， 行动事前是保密的
不要紧
有没有信心 ?
没甚么
嘿，老区 ?
你叫老葡听
我不回来吃饭了
没办法，饭者好了就要吃
回来打给我，替你型热它
你这么轻松
干活嘛，不行下次再来
对不起
这区所有手提电话和电波讯号
已在监听范围
黄警司
黄警司，频道 ?
注意，麻汰到了
大可
琛哥
电话全拿出来
你俩去把车开过来
等等
仁
去把泰国佬接过来
你两个跟我来
小刘
四
下
韩琛和他手下有没有打过电话 ?
没有， 可能换了电话
不如随机抽查这区打出的电话
现正抽查
已勾上这地区使用中的
六二五百个手提电话
单是山东街的十二个接收点
就有二百六十七个电话正在拨打
十分钟，一定查到
好
谢谢
好像看到我们
那两个人是不是在看著我 ?
哪两个人看著你 ?
那两个人呀
哪有人看著你 ?
那两个人，纠缠在一起的那两个人
他们缠绵而已， 看你 ?
明星呀 ?
有稚回来
阿叶，看鸟
琛哥，素国佬到了
老弟
你好
甚么货色 ?
正
香港冷不冷 ?
好冻蚜
广东话你也会讲: 真厉害
真有你的
厉害，了不起
你过奖呼
六A+
楼下HN397开出
重复 ，HN397开出
注意，楼下HN397要走了
重复 ，HN397
要不要派车跟踪 ?
大象，葵涌码头
收到，莹涌码头
迪路，有人跟踪你们
带他们兜风
他们收到我们的频道
转到456855
琛可， 那两个人到哪去 ?
别担心，冷静点
替我招呼泰国佬，我上厕所
对不起
嘿?
你不用对讲机 ? 不知转了频道吗 ?
你说完没有 ?
你还说
迪路，有没有人跟踪你 ?
那继续入
阿张
用刚才的频道再通知大象
说行动取消
是:长官
大象，今晚不打麻省了
回公司再说
收到
搞定了
他们搞其么披 ?
等这么久: 快冻死人暑
有甚么好笑 ?
我懂泰语，知道他们说甚么
真的?
真的， 他们在埋怨琛哥
他们埋怨甚么 ?
这班泰国人在龙鼓滩快冻死了
泰国人最怕冷的，你知不知 ?
是呀
聪明
阿张，通知大象
龙鼓滩收货
琛可，找到了
叫傻强查验，看够不够秤
顺便看看附近有没有人
连鬼影也没有
有稻小船靠过来 ，看来开始验货
可卡内够数
傻强，你真是 ?
琛哥
听到了
叫傻强喊大声点
那可卡因是他的
傻强，琛哥说
再大声喊一次，说可卡央是你的
可卡因是你的
收货
他们收货 准备抓人
谢谢                         谢谢
谢谢
卫八
泰国佬出门口就抓人
等等
嘿?
货全扔人下海，马上
傻强，货全扔下海
我们是警察，别走
抓到人“， 但扣不到货
他们全扔下海了
子八，等等
全部跟我来
看甚么 ?
琛哥，不如
警察，别动
琛哥
饭菜蛮好吗 ?
不错
我们查清楚了
你两名手下在沙滩吹风而已
那可以放他们走了 ?
随时都可以
免得妨碍琛哥，你这么性
大家很熟了，不用客气
我也很久没在这儿开餐了
你喜欢的话，随时欢迎
明天吧
免了吧
两手空空，怎好意思 ?
不用客气
我才不好意思也
害琛哥今晚掉了几于块
以为派个卧底来就能赶绝我 ?
彼此彼此
我想起一个故事
有两个傻瓜在医院里等换肾
但肾只有一个
两人就玩一个游戏
各自把一张牌放在对方口袋里
谁猜到对方放其么牌就算赢
你知道我看到你放的牌
我也相信是
我赢定你
行了
好，大家小心点
好
忘了告诉你
谁输了就会死
我看你几时会死
你见过人进性仪馆跟忆体握手没有
走
放在沙发旁边
好
谢谢
Mary
装修师傅的电话号码是
装修师傅，90255047
数到第儿箱”
二十四 ? 肯定 ?
肯定
拿个电话给我
来呼
嘿?
等等
干甚么?谁?
不知道
咀
是我
是:入伙了
别偷听，在讲秘密呀
那批货没了
有内鬼
替我查一下是谁
你等等，现在人多
你等等
卧底档案我磁不著，无法查到
我不管有多困难
我只知道他用摩斯密码
把昨晚你身边所有人的资料给我
真名、身份证、账户号码
今晚见，L-13
就这样
干甚么 ?
我是说我那本小说，我写的小说
我想到写其么了 : 过来
可以写男主角有二十八种性格
你在说我 ?
正经点吧
你想想
一个人有二十八种性格
那表示他从早上起床就跟自己做戏
做得连他都不清楚
自己的真实性格是甚么
是不是很可怕 ?
很可怕咱
了不起吧
了不起，一定很顿销
等等
干下 ?
这张棒子那么大 ?
哪张 ?
我想我量错了
你别生气
你真是…
让我看看， 慢慢起来
别发脾气
见面 ?
你想我死呀?
现在警局里有入
你先捉息吧
是谁呢，?
我不跟你说了
甚么 ?
刚才 ?
看骨科嘛
现在看心理医生呀
我心理变态呀 ! 就这样
这张棒子真的…项吸吸
那你应该买一张回家
不用每次来这里星
你这里舒服点
别这么小器
这四个月 要不是我每星期上来睡
你就没时间打机了
是五个月
还有一个月: 你的强制治疗就完成
到时你可回家慢慢睡了
那么快完成 ?
我好像没甚么进展呀
要不你写个报告 让我继续治疗
还有，最近我的头有点香
不知是否精神分裂 ?
这叫头痛: 我开点止痛药给你
其实有件事我想问你很久了
但又苋得
不大好意思
你党得我为人怎样 ?
你党得我是好人还是坏人 ?
我也不知道你是甚么人
告诉你一个秘密，但你别说出去
其实我是警察
我也是
下星期继续吧
记得你做过的梦
记得
梦见你嘛
下星期见
真的只有止痛药 ?
再见
你的申请没问题了
我会调你去内务部
不过在重案组上班
不明白
韩琛那件案黄了 ' 我怀疑有内鬼
想你进去查一查
为甚么是我 ?
我与张警官、陈警官挑选很久
你的档案最干净
在情报科破案又多
做内部调查有机会接触高层
这是机会
对了 ， 下星期我安排你上《和警讯》
打扮帅一点
我几时面试 ?
刚刚已经见了
来，你试一下
谢谢
对了
你的婚礼搞得怎样 ?
差不多了
这就好了
早点结婚，人也成熟一点
给人印象又好
你有机会再升的
对了“， 眼光要放远一点
你不知我叫迪比亚路吗 ?
是吗 ?
你们填其么 ?
琛哥说要交个人资料
一定是用来报强积金的
MPF
不会吧
你连“保镀”的镶字也写错?
不是这个吗 ?
当然不是这个
木字边路
是这个呀
下星期要入贷
很紧迫呀
你尾你的事
我这边不用你管
档案开了 : 我人我做不来
原来你不是担心我
你是担心你自己，刘警官
这么丑的妞
尽快帮你搞定吧
嘿?
我正赶回来
仁
跟我多久了 ?
三、四年了
有那么久吗 ?
不觉得呀
下星期我打算再进一批货
不过这次
要找些生面孔、敢扒命的兄弟
让你们休息一下
傻强他们都不用 ?
傻强?
傻强傻的嘛
公司有内和鬼，你知道吧
你党得应该怎样做 ?
我搞定它
怎么搞定 ?
这两三天我会揪出他，你准备一下
仁
众多手下 我最信任你
小刘
不
这些同事
主要的你都认识，不用介绍吧
不
怎么 ?
这样的 ?
你现在进来 ，谁也知道你是来查内鬼
你想怎样 ? 叫他们拿杯咖啡给你吗 ?
不招人妒是良才， 对吧 ?
不过他们都想查出谁是内鬼
如果你想查谁就说一声
好
有没有线索 ?
两天前，我的线人
差点查到韩琛的内鬼是谁
可惜断了
但我想韩琛若要出货
他一定会先找出内鬼
跟著韩琛，应该会有收获
那倒是，真要跟你学习
别这么说
上头党得你行才派你来
你以为内部调查的事谁都能干吗 ?
这里好问
出去
重案组的咖啡，全总部最好
我倒一杯给你
我的线人差点查到韩琛的内鬼是谁
但我想韩琛若要出货
他一定会先找出内鬼
嘿?
咀
怎样 ?
床送来了
送来了 ? 舒服吗 ?
你要不要试一试 ，
神经病，在赶稿咱
考虑一下了吧
不要
来蚊
星期六吧
星期六有空跟你试
好
星期六
再见
醒了?
醒了
刚试完床，你又来 ?
勤快嘛
你写到哪里?
写到这里
其实这本书的男主角也挺可怜
是可怜
写好一点，好吗 ?
好
写他变成好人
他虽然是好人 但又做错事
那么结局应该怎样 ?
结局也是个问题
就留给你们这些文人了吧
你不星 ?          帮帮忙吧
你不星 ?
我不行
你睡吧: 你累了
大B，从今天起
二十四小时跟著黄警司
迪路，我知道怎样分辨谁是警察
怎样 ?
总之那人在做事情时
但又很不专心的看著我们
那个人就是警察
对呀
那不就满街都是警察 ?
好多呀
仁
琛哥
看甚么 ?
你是警察
我们在猜谁是警察
真无聊
去不去按摩 ?
最讨厌
别说出来
说出来
我不说
这么巧 ?
是呀,刚巧在附近买点东西
很久没见了
六、七年了
你好吗 ?
我结婚了 你呢 ?
你:还混黑社会 ?
妈妈
你女儿 ?
四
下
几风 ?
五岁
我在等我老公的车 ， 所以…
我也赶时间
再见
妈妈，我今年六崔哮
对不起，妈妈常弄错
你现在在哪?
来呼
咀
头头，他正乘搭地铁过海
跟著他
头头， 他上了二十四楼
别亡动，看准一点
琛可，跟到了
不知道
但知道他现在的位置
在这里盯著
怎样? 有甚么好消息 ?
下星期有批货到
时间地点还不清楚
韩琛的线人是谁还没查到
但他好像很有把握揪我出来
这样搞下去
这样搞不好玩，我们输定了
不是吧”
不然怎样 ”会死人的
咀
琛可刚打电话来，说刮到内和鬼了
叫我们搞定他
我马上来
咀
盯住黄警司
大块头、波牛，上楼梯
傻强，另外一部电梯
有谁知道你今天来见我 ?
没有
他们现在在楼下
干甚么 ?
收起来吧
你上去坐吊船走
你昵 ?
我搭升降机走
小心
没事了
老婆，观澜湖那峡房子很超值
一百八十度玻璃 ， 面对哥尔夫球场
连会籍都不用一百万
黄警司
到大厦正门
你党得我为人怎样 ?
你二十五号生日琳，二五仔
走啊，仁哥
警察，走啊
头头，不好了
黄警司出事了
下午时分发生在上环区的枪击案
三名拯徒死亡
另外多名凶徒、警员和市民受伤
警方证实，其中一名死者的身份
是有组织及三合会调查科
警司黄志诚
行凶动机未了明
警方不排除有仇杀成份
现正通缉多名活跃于
油尖旺区的黑社会人物
警务处长发表声明
对黄志诚警司的死表示沉重误蛋
并承诺尽快破案
你不知刚才多危险
你说去按摩不过十分钟
琛可就打电话来叫动手
我真的好害怕
你也知道 ， 每次打大架我都躲到车底
到了的时候还有枪能
我真想跟大家说，我有事先走
前两天，琛哥叫我进他房里
他问我 : 傻强: 你跟我多久了?
我哪记得
后来他说 : 傻强
你跟我五年了
这几年，你表现不错
我有个问题问你
如果有个兄弟是内鬼
你敢不敢干掉他 ”?
他当面问我，我当然说敢
你当我真的是傻瓜吗 ?
结果怎样 ?
内和鬼当然找不到
但那警察骨头可硬了
他们揪了他上去
他们揪了他上去足足打了十分钟
十分钟
一句话都没说
傻强
琛可说
那警察跟得他很紧
今天谁不出现，谁就是内鬼
我没有
我没有说你去按摩
让琛哥知道你去按摩，你死定了
仁哥:我很想问你
今天那按摩女郎漂不漂亮 ?
你知道
按摩女郎不漂亮就大件事了
快走吧
撞了车会惊动很多警察
总之你记住
如果你见到那人
他很不专心的看著你做其它事
他就是警察
根据闭路电视的录影
黄警司是四点十五分进入大厦
凶徒在二十分钟后到达
在四点三十八分
我们收到刘警官的通知
在我们到达大厦前八分钟，有人旱楼
就是黄警司
死者和受伤的疑凶 ' 都是韩琛的手下
有很多疑凶烛走了
人数不清楚
知不知道黄警司为何前往那座大厦
是我
我叫CIB跟踪他
你们CIB为何要跟踪黄警司 ?
这是内务部的事
现在黄警司死了
就关我们重案组的事
你这是甚么态度 ?
黄警司尽忠职守，你找人查他”
你内务部甚么态度 ?
我们高层的事要你过问吗 ?
现在你的人做错了
不然黄警司不会死，知道吗 ?
我在跟你谈公事
我在跟你谈私事
没人想的， OK ”
对不起
我会给大家一个交代
黄警司的电脑档案里
有派去做韩琛卧底的档案
但给密码锁住了
电脑部的同事也解不开
刘警官
四
下
你跟CIB，尽快搞定它
打开它，好吗 ?
把那卧底找回来
还有
黄警司是个好警察
他的蔡礼 ， 要搞得风光体面
知道吗 ?
知道
嘿?
琛哥，要杀人灭口那么严重 ?
那警察整天跟著我
不是他死就是我亡
这里现在由我接手
如果你要出货，打个电话给我
搞定了
今天杀那警察时，货已收了
不说了，免得你心烦
为甚么找我 ?
你就是那张牌 ?
你是谁 ?
重案组刘健明
黄警司不在，大家都不开心
我还有点事没办完
我想黄警司不想知道你犯法
你到底想怎样 ?
合作
我想我们两个合作可以反转韩琛
今天下午: 在上环发生的枪击案
其中一名在逃的疑犯
警方在一小时前发现他的尸体
经警方证实
是派去执行职务的卧底探员徐伟强
警方对事件表示愧异
并承诺会尽力追查
老板，仁哥回来了
今天在元朗发生三车连环相撞意外
私家车司机被困
要由消防员救出
琛哥
怎么样? 仁
我杀了傻强
你没派他看过货仓吧 ”
如果他知道货仓的位置就糖了
琛哥，好
你不用自己去
我不想别人知道货仓的密码
了明白
我蔡你调走所有人
张警官
叫跟踪韩琛的人收队
我收到消息，韩琛现在去货仓
如果你们派人跟踪， 他就不会去
你们收队吧
这样才是为黄警司做事
你们帮帮性好吗 ?
你说句话吧
这件案不关我事
陈警官叫我别碰这件案
如果他们肯收队就收队吧
我知道我要对黄警司案件负上责任
我和大家一样
我也是警察， 我也想破案
你不是想升职吗 ?
是黄警司的线人告诉我的
你们信不信
过了今晚可能没机会，你们试不试 ?
大家注意，目标车辆
现在从广东道转上三号干线
三号码头调头
上龙翔道往观塘方向
他们来了二十分钟
在大厦停车场四楼，张警官
干嘛? 陈警官不许我碰这件案
有黑锅，你要自己背
他们在4P清货
大象，你在3P出口位候命
子八: 守住2P的入口
鱼蛋和张警官会在这里准备
所有人等我指示
忘了琛哥叫我押后
在前面放下我
撞过去
师父常说
我这条命叫“一将功成万肯枯”
路怎样走 : 由你们自己选
你选的
这标咖啡:给你的
等你很久了
是你 ?
上次那部机行不行 ?
不错
极管扩音机要先开著
开十数分钟后，声音就悦耳了
我要不要向你敬礼 ?
不用
你做卧底多久了 ?
我跟了韩琛三年多
以前跟过儿个老大
加起来也有十年
十年 ?
那我要向你敬礼才对
给我一个身份就行了
我只想做回一个普通人
厌倦了 ?
你没做过卧底，你不明白
可惜找不到那内鬼
找到我一定干掉他
别想那么多， 还你个身份
我蔡你打开档案， 但是我
没有密码
卧底的摩斯密码是甚么 ?
就这么简单 ?
你连“保镀”的镶字也写错?
不是这样写的吗 ?
当然不是这样写啦
李医生
还以为你不来昵
你好像被通缉
借你的椅子睡一会行吗 ?
上去慢慢说吧
上次你说你是警察
是真的?
本来是
现在不知还是不是
你有其么打算 ?
不知道 ，正在考虑
有件事我想跟你说很久了
不过一直不好意思
我常梦见你那件事
我也是
Mary
怎么， 坏了 ?
早上音响公司的人来过
他们蔡你调好了那部机
还留下一张光碟给你试机
我听了
你吃过早餐没有 ?
我帮你买
冻奶茶 ?
菠萝油 ?
好
那本小说我写不下去了
我不知道他是好人还是坏人
这一点只有他自己才知道
下星期入货
很紧迫呀
你尾你的事
我这边不用你管
档案打开了 : 我习我做不来
原来你不是担心我
是担心你自己，刘警官
那人声怎么样 ?
这珍贵录守
我在韩琛的办公室里找到
算你倒赴了
不用吓距我，你想怎样 ?
我想要回身份
三点钟，港外线码头，开著电话
你现在打的电话暂时未能接通
请在“喘”″一声后留下口讯
Mary，对不起
我想选择做好人
我现在就去见陈永仁
无论怎样，我会还他一个身份
档案在我的电脑里
密码是你的生日日其
挺熟手
我也进过警校
你们卧底真有趣，都喜欢上天人台
我不像你 : 我见得光
我要的东西呢 ?
我要的东西你也未必带来
上来晒晒太阳 ?
给我一个机会
怎样给你机会 ?
我以前没得选择
我现在想选择做好人
好
去跟法官说
看他给不给你做好人
那就是要我死 ?
对不起，我是警察
谁知道?
别动，警察
放下枪，放了刘警官再说
你头头是韩琛的卧底
证据在我手上
有话回警局再说
放下枪 ' 把枪放下
我报了警
我为甚么要相信你 ?
你不用相信我
你小心点
顾著你自己吧
祝你们在警察部一帆风顺
各位长官， 干杯
不用怕，大家同门师兄弟
现在琛哥死了
以后你要罩著我
我九四年加入警校
可惜，多年来一事无成
琛哥对我不习一顾
韩琛的录音带我搞定了
放心吧， 以后我跟你
鹏计快到了“，做戏做全套吧
其实我不笨，只怪琛哥不识货
我是警察
你好吗 ? 警察
不守规矩的人，就会像他那样
革除
你们有没有人想跟他交换 ?
我想跟他交换