(アランマック)
公経によると
地獄には 幾つか慎があり一
最も どん底の地獄を
"無間地獄"という
犯した罪の重さにより
受ける苦しみも違うが
"無間地獄"に落ちた者は
絶え間ない苦しみを味わい
しかも その苦しみは
永遠に続くんだ
重罪を犯した者だけが
沙ちる地震一
それが無間地獄だ
(アンドリュー・ラの)
主役2人の
置かれている立場だが
アンディは マフィアが
舗察に送り込んだ内通者
表面的には
正義の側に立つ登察包だが
実はマフィアの一員なんだ
でも警察に入った彼の前には一
善と悪 両方の道が並んでいて
どちらの道を歩むべきか
迷っている
マフィアに仕事の指示を受け
"やりたくない"と一
思うこともある
"普段は警察で正しいことを
している人間なのに"と
その苦しみは
言葉では言い表せない
実際に体を殴られるより
ひどい苦痛だ
正しい人間のつもりでも
やはり恋人に一
自分の素性を明かせない
この苦しみこそが
まさに"無間地獄"なんだ
最大級の苦しみ
一方 トニーは警察亡だ
18歳で ちゃんと
警察学校に入った
いい警到になろうと
夢ふくらませ
"社会の秩序を守るんだ"と
そこで上官が目を付ける
"役はいい警公になるぞ"と
ただの警官じゃない
潜人捜査官だ
そして同じような
苦しみが始まる
2人とも とても
"無間道"的なんだ
(フェリックス・チョン)
ショーンとエディソンは一
アンディとトニーの
若い頃を演じている
エディソン演じるラウは一
称察学校の場面で 顔に
気持ちが表れている
"なぜ億が こんなことを
しなきゃならない"
彼が過んで警官に
なったのではないと
観客に示したんだ
でもラウは後に 善人として
やり直したいと思うんだ
ショーン演じるヤンは
『新穫師兄』 みたいだ
警察学校も卒業しないうちに
ERO
ひどい上官に
見出されてしまって
潜人捜査記にされる
その後の境骨は一
ラウとは まったく正反対だ
ラウは善人になるのに
ヤンはマフィアの
一員になるから
街のゴロツキみたいなものだ
でもラウとは
大きな違いがあって
彼は正義を信じているんだ
マフィアに入って一
毎日 惑いことをしたり
チンピラとも付き合う
でも彼の中には
正義感というものが存在してる
“億は善人だ"と
自分に言い聞かせてる
潜入捜査包の中にも 次第に
悪に染まる者がいるそうだが
本作のヤンは一
絶対 自分というものを
変えない男なんだ
(アンドリュー・ラの)
トニーの映画を
ショーンに見せた
トニーがどんな
動きをするかをね
喜んで見てたよ
"こんなふうに歩くのか"と
肩は動かさず
人を見る目つきが
どんな感じなのか
日はどう動かすのか
エディソンも アンディを
演じる気持ちになって
アンディ の心の動きは
どんな感じか考え
役柄の変化とともに
彼の行動も変化していって
"アンディを演じてる"と
感じりられたよ
自ら喜んで
学ぼうとしていた
どんな動作も
アンディらしくしようと一
話し方もアンディと
周じようにしていた
そんなふうに進んで
アンディらしさを学び一
演技していた
エディソンもショーンも
先が楽しみな俳優だよ
(フェリックス・チョン)
こんなにすごいキャストに
なるとは一
予想もしてなかったが
それでも脚本家には一
責任があるからね
各役柄に それぞれ個性や
目立った動きを一
与えてやらねばならない
今回は幸運にも
4 人の名優が集まったが
脚本を書くにあたって一
こう思った "大丈夫か?"
"自分に名優4人が
活かせるか?"
それで まず各役柄の
肉面から考えることにした
この4 人のことを書く時は
自分が その人物だったら
どうするだろうと考えた
今回 脚本を書くうえで
そういう作業が多かった
UE
なぜなら これは仕掛けで
見せる作品ではない
アクション映画でもなく
人間ドラマだからね
昔の黒澤映画と同じだ
仕掛けはバックに置いて
前面に個性的な
キャラクターを押し出す
ある事件が起こり
主人公が どんな目に遭うか
どう解決していくかを描く
一番 簡単だったのは
トニーの役だ
とても典型的だから
潜人捜査官の話は
皆 飽きるほど見ている
だから気楽に書けた
ちょっとした要素を
加えただけだ
そして配役にも
決まりを作った
ふだん 状人を演じる役者に
是人を配役し
最役俳優に善人を当てる
半悪の境界線は一
引きにくいと言いたかった
だからキャラクター設定では
トニーの役は いつもと
ちょっと違う感じだ
外見や服義にしても
言えることだ
ヤンが しばしば
ケガしてるのも
その方が インパクトが
あるからだ
ヤンはマフィアの一員に
なったわけだが
彼らは何かにつけ一
街に出て 人を区ったり
シマ争いをしている
でもヤンは自分のことを
よく分かっていない
彼は もともと警記なのに
潜入後はマフィアの一員を
演じ続けている
周開の人間に対して一
マフィアの人間だと
思わせるためだ
それで 言葉使いなども一
マフィアの人間そのものに
なってしまっている
(トニー・レオン)
ヤンは頭がよく 動じない男だ
記憶カがとてもいい
物事に対する適応力もある
楽観的で明るい男だ
最初はマフィアになるのが
イヤでたまらなかったが
結局は本物の
マフィアのようになった
マフィアになることに
抵抗しかかったんだ
捜査のためには
なりきる必要があった
本物のマフィアの前でもね
映画の演技と同じで
なりきらないと いい仕事は一
できないんだ
頭のいいヤンには
分かっていた
やるからには
本物のマフィアにならなきゃーー
何もできないし この世界で
生きていけないとね
(アランマック)
すばらしい役者がそろって
本当によかった
トニーの演技については
彼の一
いろんな心の動きを表す
演披は すばらしい
私は何もする必要がなかった
トニーは完ぺきに
脚本どおりの演技をして
妖問のある時だけ間いてきた
とてもラクだったよ
彼は自分の立ち位置まで
的確に判断していた
(フェリックス・チョン)
最も印象深いシーンは
ヤンが一
ウォンと会った後
葬列を後ろから見つめる次
警察学校の校長の
葬列が行くシーンだ
脚本では 4文字足らず
でも重要なシーンだ
(アンディ・ラ9)
僕が思うに制旭明は
ラウキンミン
複雑な性格の男だ
彼は少年の頃に
マフィアのボスである一
サムに拾われるが
マフィアではなく一
偽到にさせられる
後々 サムにとって
都合がいいように
舗察に潜入させられる
最初は警察にいても
マフィアとして一
うまくやっている
つもりだったが
“善人として生きていける”
と思うようになる
しかし現実は
マフィアという立場だ
そういう複雑な役柄だ
(アランマック)
アンディ演じるラウは
私が最も好きな役柄だ
こんな役柄 なかなか
ないからね
脚本を書いた時
何も参考にしなかった
ほかの役岳なら簡単だ
典型的なマフィアのボスや
正義の舗官…
でもラウに関しては
参考にできるものがないんだ
その反面 多くの選択肢があり
自分を投影できる
私なら どう行動するか
ということをね
ラウは この作品の
中心的存在だ
ラウに上自分を重ね合わせて
この映画を見てほしいと思う
(フェリックス・チョン)
ラウは警察の中でも
スター的存在だ
エディソン演じる青年期も
格好よくて頭がいい
入到として非常にるくの
手柄を立てた
潜入マフィアだから一
マフィアについての情報を
サムからもらい
その貴重な情報によって
サム以外のマフィアを一
取り締まった
その手柄で署内でも
ー目置かれる存在になってる
誰も彼を妖わない
登官歴は もう10年だ
疑われないうえに一
何人もの上司に
たびたび賞賛されて
引き立てられている
礼儀正しく 見かけもよく
みんなから好かれている
上司にも部下にもだ
上司からは頼りにされて
重大事件が起これば必ず
声がかかる そういう男だ
(アンディ・ラ9)
僕個人の意見としては
ラウという男は
間違ってると思う
信到になった その日から
間違っていた
だから さまざまな苦しみや
不本意な出来事も
彼が自ら背負っていくしか
ないと思う
間違った第一歩を
踏み出したんだから
それによって起こる一
すべてのことに
向き合うべきだ
彼は過ちを犯した
でも善人になるチャンスが
あれば与えてほしい
善人になれるか
人に受け入れられるかは
分からないけど
(アンドリュー・ラの)
アンソニーは この作品で
静かな男を演じている
ウォン警視は一
"静 の男だ
(アンソニー・ウォン)
私が思うに
ウォンという男は一
とても冷静な奴だ
冷静で経験午富な刑事
仕事とプライベートを
きっちり分けるタイプで
セリフにも表れているが
責任感があり
仕事は段取りを踏んで
着実に進める
忍机強く やり抜く男だ
仕事のやり方にも
いろいろあると思うが
彼は自分を尼柏にする
仕事の性質上
そうなってしまった
命を懸けて闘う姿勢は一
仕事への責任感と
過去の経験が
自然と そうさせている
そういう要因がなければ
ごく音通の 責任感ある一
人間だよ
(アンドリュー・ラの)
ウォンは とても頭がよくて
マフィアの対処法を熱知してる
彼にはたくさん
"持ち駒"がいて
情報を流してもらってる
アンディとトニーも
いわば駒みたいなものだ
2 人は蔽同士になるんだが
この2つの胸が
いろんな事件を起こす
ただの駒じゃないんだ
考えを持ち一
先を見て動いてる
この 2 つの生が善と悪の
戦いを示してる
4人の主要キャストの
中で見ると
アンディとトニーは
ただの胞にすぎないが
実は その動きが
大局を左右する
そういう重要な位置にある
胸なんだよ
(アランマック)
オープニングから約十数分後
ストーリー全体の導火線と
言えるエピソードになる
マフィアが除業の
取り引きを行おうとしていて
その時 警察側のウォン人視は一
マフィア側にいる
潜人捜査包のヤンから
取り引きの内容について
密かに報告を受ける
舗察は捜査本部を置いて一
この取り引きを
阻止しようとする
そういうシーンだが 長くて
たっぷり10分間はある
最初の見せ場だね
大好きなシーンだよ
過去の作品だと普通
こういうシーンは一
マフィアと警察の
アクションになる
でも今回は違う
まず 設定が特殊な場所だ
取り引きは緊華街のビル内で
行われる
ここで取り引き相手に
金を渡すんだ
実はウォン警視たち警察は
すぐ向かいの一
ピルにいる
間は10メートルもない
お互い その気にかれば
相手が見える距離だ
スリリングだろ
それから 潜入している2人が一
どうやって この特殊な状況下で
情報を流すかを描くんだ
ラウがマフィアに
舗察の情報を流すと
ヤンが警察に情報を流す
ラウが再びマフィアに
危険を知らせる
ありえない状況で
情報を流し合っている
きっと ここは一
従来のアクションシーンに
取って代わるものだね
暴力のアクションじゃない
いわば 内容で見せる
アクションで一
観客を ぐっと引きつける
この場面を書いた時のことは
よく覚えてる
あらかじめ構想を練って
メモしたり 準備をしていた
パソコンに向かって
文を打ち始めると
最後まで止まらなかった
場面ごことにA B C… と
付けていって
最終的には一
AからTにまでなって
カット数は50近くになった
結局 7時間も止まらずに
書き続けた
寝られなかったよ
いったん寝たりしたら一
同じテンションに戻れるか
心札だったんだ
(フェリックス・チョン)
ここで描かれるのは
組織外因斉と一
私服人官の連携接査の模様
サム率いるマフィアを
検挙しようとするんだ
これは"監督の映画"
とでもいう場面で
監督は頭の中で すでに一
ポジションなども
明確に決めていた
カメラフ目線で見たような
脚本になっていて
私が財本家として
この場面でしたことは
さらに面白い脚本にするため
各プロットの展開を一
1つ1つ はっきり
際立たせたこと
監督はジェットコースター
みたいに
一度 考え出すと
止まることができない
私も同じで 止まらなくなる
ある場面について話し出すと
最後まで止まらない
この場面は 手に汗握る
すばらしいものになった
(アランマック)
エリック・ツァンは
マフィアのボスを演じる
4 人の主要キャストの中で
最も出番が多い
すべてのキャストの中でも
一番多いね
現実でも何か問題が起こると
彼の所へ行き一
相談したり
手伝ってもらったり
彼はサム役にピッタリだよ
(エリック・ツァン)
サムという男は
常に先を見据えてて
自分の考えやー
価値観をしっかり持ってる
自信家だ
自分の世界の中で
生きていて そのため一
長所も短所もある
私自身と同じで
何でも自分で決めて一
その道を突き進む
それゆえ成功もするが
自ら失敗することも多い
他人の意見を聞かず
破滅を招くんだ
(フェリックス・チョン)
いつも笑顔のエリック
でも今回は
ふゆだんと違う顔を見せる
こんなシビピアで危険な彼は
初めてだ
(エリック・ツァン)
1 人の観客として見れば
サムは一
当然ながら悪いヤツだ
チュントン チムAけアチョイ
でなきゃ中門から失沙昌まで
出てこられない
でも子分を大切にするし
死んだ冗弟分を大事に思ってる
人情に厚い面も
持ち合わせているんだ
そして先のこときを見越して
若い手下たちを一
警察に送り込んだ
自分のシマを広げるためにね
抜かりない男だ
自分より勢力を持ってる
年上のボスらが一
ミスを犯すのを
待ち構えているんだ
ミスにつけ込み
勢力を他ばそうとね
この種の男は
例えばビジネスの世界で
商売人として成功するし
マフィアの世界でも
成功するだろうが
元からいたボスらを
排除して得た成功だからね
それが彼のやり方であり
彼にとっては正しい
先輩らを排除して一
勢力を伸ばすことが
彼の基準では善だからだ
そんな彼も 部下に対しては
いいボスかもしれない
だから なかなか難しい
こういう複維な男を
善人か悪人か決めるのはね
(フェリックス・チョン)
エリックが演じる役は
典型的なボスに
描かれがちだから
観客に対して
彼をどんなボスに一
印象付ければいいか考えた
我々は すべての俳優や
役柄について その出番を一
大事に考えている
あらゆる場面でね
サムには ちょっとした
要素を加えてみた
他のボスとの違いを
出そうと思って
学のあるボスにしたんだ
量子物理学の話も
できるようかな知的な男だ
サムは基本的に
現代的な管理方法で組織を一
管理してる
人間味のない管理方法だ
正確な機械に
感情はなかいだろう
命令どおり動くだけ
こういう設定も
サムのキャラクターの 1 つだ
つかみどころがない
サムが何を考えているかは
絶対に分からない
笑顔で切りかかってきたり
ひどいことをしても
心の中では優しかったり
分からないのさ
とにかくエリックにとっても
新境地を開く役だ
典型的ながボスには
したくなかった
サムのキャラクターを
いろいろ考えていくうち
型破りな要素が加わって
それをエリックが
実際 演じてみると
すごくハマった
エリックは思慮深いと
皆が知っている
でも彼は "俺は思貞深い"
なんて言わない
今回は思記深くて
心の読めない役だよ
(チャップマントウ)
エリック・ツァンは…
香港でも彼ほど
パワーのある男はいないね
体は小さいのに なぜあんな
パワーがあるのか不思議だ
体が大きくても パワーが
あるとは限らないが
エリックとは以前にも一
仕事をしたことがあるが
"大性のボス"だね
ボスというのは いくら
マネをしようとしてもダメ
生まれつきボスとしての
資質がないとダメなんだ
(フェリックス・チョン)
サムは 何をどうすべきか
分かってる
マフィアとして 人警察への
対処法も心得ているから
内通者を警察に送り込んだ
自分を守るためにね
マフィアの世界で確固とした
ポジションを手に入れて
それを維持するために
あらかじめ手下を
舗察に送り込んだんだ
何かあった時に備えて
抜かりない準備をしたのさ
(トニー・レオン)
自分を守るというなら一
マフィアになりきれていれば
自分を守れる
マフィアでいれば
安全でいられるんだ
潜入接棚官という任務が
よかったのかどうか
ヤンは どう思って
いたんだろう
自ら望んで
なったわけじゃない
だから一
よかったのか悪かったのか
人に命令されて
やったことにすぎない
ヤンは 本当は堂官だ
警到だと知られたら
命に角険が及ぶ
マフィアだと思われて
いるうちは安全だ
(フェリックス・チョン)
せっかがく 4 人の名優が
出演してるんだ
顔合わせの場面が欲しい
でも この場面は
大きかな挑戦だった
脚本を作り始めて
何度も書き直した
5て6 回は書いたかな
第3稿の時だったか一
4人の ぶつかり合いを描いて
ケンカのセリフを書いたんだ
こういう場面でよく使う
強い言葉の応酬だった
でも役者たちに
それを見せたら
彼らに"やりすぎだ"と
言われたんだ
トニーは"これじゃ
エリックに殺される"と
それで皆で話し合って
大胆な決定を下した
トニーとアンディは
セリフ無しにしたんだ
主に演技するのは
エリックとアンソニー
トニーとアンディは
心の動きだけ映す
そうできたのは一
エリックとアンソニーが
すばらしい名優だからだ
現場で撮影してる時も
どうなるか心配だったが
この場面の4 人に関しては
何も言うことはない
名場面になってる
脚本の狙いどおりになるか
心配だったけどね
(エリック・ツァン)
警察の このシーンでは
私たち4 人が一堂に会する
せっかく同じ映画に
出ているんだから
4 人の共演場面が
あればいいと思っていた
アンディ トニー
アンソニー
3人とも印象深い共演者だ
このシーンでは一
私の相手は 主にアンソニーだ
激しい感情を表現できたし
自分でも好きなシーンだよ
(アンドリュー・ラの)
観容の中には一
これは男4 人の物語で
女の役策は
添え物にすぎないと一
思う人もいるだろうが
それは間違いだ
もし 3人の女性が
いなければ 多くの要素が一
失われる
3人の女性は いわば
スープを煮る時の比漢果で
らかんか
無いと まったく味が変わる
3人は本当に
大きな働きをしてくれた
サミーが演じる一
マリーのお陰で
消入マフィアのアンディは
善人になりたいと一
思うようになる
そして ここに
込められている一
いん
屋際が とても
大きな意味を持つ
ある者が どんなふうに
一の道 善の道を選ぶのか
この作品のカギでもある
撮影中 サミーには
舌を巻いたよ
なぜかというと一
撮影期間は わずか
1ン2 日しかなかったんだが
現場に来た彼女に一
まず脚本を渡して
読んでもらい
役柄について説明した
とても複雑な役柄で
恋人のラウが一
実はマフィアだと
うすうす気づいていて
ラウは何度も告白しようと
するが できない
その彼に 告白のチャンスを
それとなく与えるという
そういう複雑な役を
とてもうまく演じてくれた
彼女の感情の
微な浮き沈みを
短いセリフや
ちょっとした表情で表す
大きな意味のある役だよ
(アランマック)
生来のカップルが
いるとすれば この 2 人だ
サミーがこの役を
引き受けてくれて
うれしかった
そして彼女が役を
ふくらませてくれたんだ
簡単なことじゃない
ーー人の女性が…
マリーという女性のことだが
こんなに入り組んだ
物語の中で 出番は30秒
前半 中盤 そして
終わりの方だけ
短い出番だが
彼女がラウに与える影響は一
とても大きい
ラウの心の変化は
彼女の変化にシンクロしてる
でも撮影時間は 1日しかなく
その中で3段階の一
心の変化を演じるんだ
そして彼女の演技を見て
すごいと思った
見事に演じてくれたよ
ケリー:チャンは一
精神科医の役だ
ヤンを治療する
精神科医を演じている
長い潜入捜査で失った
心のバランスを
取り戻してくれる誰かが
要だった
ヤンは 心の病なのではなく
心の解放が必要だったんだ
でも実は 最初は
ケリーの役柄を
精神科医じゃなくて
例えばヤンの一
恋人にしようとか
あるいは保護観察官か
ボランティアか一
隣人など いろいろ
考えていたんだ
(フェリックス・チョン)
精神科医の役というのは
香港映画では鬼門なんだ
頭をしぼって考えたが
どうすればケリーが精神科医に
見えるか 分からなかった
でもある時 精神科医として
描かなくていいと気づいた
都会に住む 普通の若い女性
として描けばいいんだ
きっと搬独な女性のはずだ
精神科医だから一
心に関することはお手のもの
自分の心も
コントロールできるんだ
ブルーな時も うれしい時も
常に自分をコントロールする
映画の中の彼女は まさに
そういう女性なんだ
この役柄によって
何を狙ったかというと
ヤンという男は
部くなりやすい
トニー自身は激することなく
冷静に 逆上したヤンを
演じているのだが
そこに冷静なリー医師を
全すると 鏡のように一
ヤンのキャラクターが際立つ
彼の心の中が
さらによく見えてくる
この手法は成功したと思う
トニー自身に
いろんな演技をさせるでもなく
ヤンが どういう男か
説明調の脚本を書くのでもなく
リーを配することにより
ヤンという男が見えてくる
彼とのやりとりの中で
ケリー演じる この女性が
心優しい女性だと
観客に伝わる
また 彼女が孤独だとは
脚本に一言もむ書いてないが
画面を見れば
彼女が孤折だと分かる
そんなわけで2 人の間に一
微妙な感情が生まれる
(アンディ・ラ9)
強い人間に見えたとしても
実は何かに支えられて
強くいられるのかもしれない
例えばラウの後ろにいる
マリーの存在
ヤンの後ろにいる
リーの存在とか
もしくは その男は一
昔の誰かのせいで 愛を
信じられないとかね
ヤンには昔
メイという恋人もいた
もし 彼女たちの存在が
なかったら一
この映画は
つまらなくなると思う
この映画の面日さはは
人間関係にある
僕とヤン 僕とウォン警視
サム
サムとウォン警視
ウォン警視とヤン
そういう 人と人との
関係を見てほしい
演技に関しては
僕がラウを演じた後で
脚本家が こう言ったんだ
"君が演じたラウと
僕が者えたラウとは違う"
"演技を考えてくれ"とね
僕は 監督と最初に
ラウの演じ方を話し合った
脚本家は"軽すぎる
何もしなさすぎだ"と言うが
監督は こう言ってた
"脚本にあるラウは
ほんの一部でしかない"
"私の指示どおり演じれば
納得のいく仕上がりにする"
それを聞いて 監督に対しては
句問がなくなったよ
それ以降 演技に関しては
すべて監督に従うことにした
でも それが適当すぎて
演技ではないと一
そう言われる心配もあった
撮影も終わりに
近づいた頃に
突然 脚本家が来て
"ありがとう"と言った
ラウが 実存する男の
ようだと評価してくれた
でも 礼は監督にすべきだ
演技はすべて監督に
従ったから
監督を信じて 指示どおりに
やろうと決めたんだ
それから一
こういう新しい解釈の演技に
異議を唱える人も
いるかもしれないが
肝本家に演技を褒められたら
それで十分だ
(トニー・レオン)
アンディとはTVドラマの
頃から共演してきた
アンディは演披に
真全に取り組む俳優で
彼と共演できるのは
とても楽しい
(アンディ・ラ9)
2人とも俳優として
成長した
それ以外のことは
昔と一緒かな
彼と知り合って もう
20年にもなるけど
まだ『記上記』で共演した時と
同じような気持ちだね
彼に会うと なぜか自分が
まだとても若く思えて
昔に戻ったような気になる
2 人の候の合った演技は
いまだに あの一
!論誠記』 の頃と同じで
言葉は要らないんだ
お互い さらに高いレベルでの
掛け合いの演技ができた
この作品での 2 人の共演は
完ぺきに近いと思う
(エリック・ツァン)
と悪を分ける境界線は
傘かにある
でも問題は
その境界線というのが一
人によって違うことだ
例えば ある人が思う善悪と
別の誰かが思う善最は
周じじゃない
聖人君子と呼ばれる人の
装の領域は とても狭く
患の領域は広いだろうから
少しでも外れたら-一
すぐ"野"になる
マフィアの人間は 逆に一
悪の領域がとても狭く
善の領域が広いのだろう
自分の都合のいいように
考えるからね
でも 例えば強盗がいて
金持ちを毅ったとする
"どうせ汚いことをして
稼いだ金だから"
"盗んで悪いことはない"
“貧しい人に渡そう"とね
自分を強盗だとは思ってない
ものの見方の問題だね
だから善と悪というものは
各人の観点や角度
時と場合により違うんだ
(アンディ・ラ9)
特殊な話だよ
映画の中と 現実の生活では
かなり違う
僕は 実生活では
普悪をきっちり分ける
正しいものと悪いものを
はっきりとね
その中間は ないんだ
でも映画の中だと
そうじゃない
もっと冷静な気持ちで
”別の見方ができるかも
しれない"というように一
考えられる
本作のラウについても
僕は受け入れることができた
演じる本人が
受け入れなければ
ラウという役を生き生きと
演じることはできない
(アンドリュー・ラの)
線引きは難しい
人の立場や境遇によって
半悪は変わってくる
例えばマフィアの一員なら
当然 自分の行いを
あまり悪いとは思わない
マフィアのルールを
守っているわけだからね
ルールも いろいろある
もちろん警察にもね
何が合法で
どう行動すればいいのか
各人が いろんな立場に
いるから違うんだ
自分の立場を正しいと見れば
相手は間違ってる
自分中心に 好きなように
決めるんだ
国家や 信じる主義によっても
基悪の線引きは違うね
(アンソニー・ウォン)
人によると思うが
田敢な人なら消防士になかったり
人助けをする
他人に尽くすんだ
仮に強盗になっても一
田敢だと言える
銃を手に
計画を立てて強盗に入る
何をするかで
その人間の善悪が決まる
(ラム・カートン)
善悪は一
各人の観点や ものの見方
立場や環境によって條う
昔は大勢 貸しい人がいて
食べるものがなく
生活保護ももらえず
盗みを働いてた
社会的に見れば当代
いけないことであり一
條法行為だ でも家に
お腹をすかせた子供がいたら一
盗みは悪いことか?
それは見方によって違うから
簡単に言い切れない
以前は白黒を決めてたが
大人になり
いろいろ見てくると一
違う見方があると
思うようになった
物事の日黒は決められず
災色の場合が多いよ
(チャップマントウ)
世間の物事で 善と悪に
分けられるものはない
世の中には大勢の人がいて
複雑だ
簡単に半悪を決められない
何を基準に決める?
(アランマック)
今の社会は いろんなことが
ごちゃ混ぜになっている
ひと昔前の基準からは
かけ離れてきてる
善悪を決められない
場合が多いんだ
(フェリックス・チョン)
この映画で
言いたかったのは 今や一
善最の境が薄れてきたことだ
善人が悪いことをして
一人が いいことをする
初めは "社会が病んでいる"
という考え方から始めた
つまり社会における
価値観の生失だ
価値観の季失というのは
生活していく上での指標が
なくなるということで
何事もうまく進まない
そこで本作の
2人の主役を作った
装か悪か判断しにくい2人
この2 人を出すことで
実は ちゃんと一
善務の区別があるんだと
言いたかった
皆が言うように
災色なんかじゃないんだと
観客に伝えたいのは
簡単なことだ
正しいことは正しいし
悪いことは悪いんだとね
(チャップマントウ)
"バカなキョン"はバカだよ
何をもって"バが"
と呼ぶのかというと
一般人の価値観外の
ことをするからさ
そういう意味では
僕自身とよく似てるよ
普通の人は何かをする時
それ相応の見返りを求める
ャウジョクツウ
広東語で "有着数"
と言うやつだ
当たり前だが
元は取らなきゃね
でもバカは 得にならない
ことでもやる
一般的価値観からすると
そうなる
キョンはそういう男だ
何でも一
思いついたら
損得抜きでやる
(フェリックス・チョン)
エルヴァの役柄は
一番簡単だ
英雄には過去の
苦い思い出が付き物だ
ヤンにも そういう
思い出があるけど
単純なものだと
観客も見飽きてる
そこでエルヴァの役を
作ることにしたんだ
エルヴァの娘もね
(アンドリュー・ラの)
エルヴァが演じるのは一
トニーの何年も前の恋人だ
2 人は偶然 再会する
彼女は娘を連れていて
わざとこう言うんだ
"夫と待ち合わせてる"と
お互い まだ情があり
メイも彼を忘れてない
ここでの演技について
日で言うのは簡単だ
“昔の恋人に再会し 彼を
忘れられず じっと見つめる"
でも演じるとなると
至難の業だ
彼女はセリフよりも
体で表現した
特に目でね 遠ざかる
トニーの後ろ姿を見る目とか
ペベテランの演技だが
実は彼女 映画は初出演で
とても驚いたよ
歌手の彼女がデビュー作で
複雑な演技もできるなんて
女優としての活動も
もっと考えていいだろう
(アランマック)
エルヴァが想張してたから
気分をほぐしながら
リラックスして
演じてもらった
サポートが必要なタイプだ
短い出演シーンだったが
実は 彼女には一
條思議なカがある
彼女を見てると
さわやかで 気持ちよく
とても心地よいシーンになった
でも映画のラストシーンで
彼女は…
今 言っていいのかな?
ヤンの葬儀のシーンだ
彼女は娘の手を引いて
再び登場する
あの場面の彼女を見て
私は沿いた
それ以前の さわやかな
彼女を覚えていたら
ラストの彼女を見て
皆 驚くと思うんだ
そして 希望ではあるけど
これから起こる何かを
示唆したいんだ
今後に影響するような
何かをね
例えば その少女が
ヤンの女でないとしても
メイは彼のことを
娘に話して聞かせるだろう
真面朋に生きることの
大切さを説くためにね
(ラム・カートン)
B (ラム) も警察だ
それに かなり頭がいい
でも あまり
そう見せようとしてない
事情があるからね
合官は法律上のルールなどが
いろいろあぁり一
縛られてるけど
頭がいい彼も
ある事情で縛られていて
不本意ながら一
この状況では
運を天に任せるしかない
彼も長い間 警察にいて
昇進したいと思ってるし
自分はいい警官だと
叫びたい時もある
でも彼は昔 悪い人間と
一緒にいたことがあり
そのせいで
やむをえない状況下にいる
今のままなら関係ないが
パカだった過去を消して
出直そうとすると一
過去が ついて回る
今の彼は
どうしようもない状況だし
運を天に任せるしかない
(アランマック)
Bという男は常に一
目立たぬ警官だよ
存在してるかどうか
分からないほどにね
(フェリックス・チョン)
ラム・カートンが演じるのは
どちらかというと
パッとしない男だ
でも それは我々の
狙いなんだ
初めに 邊の役を作った時は
ヤンの勝にいるキョンと
同じような扱いだった
でも私は それでは
もったいないと思った
"フウの脇の男"ではね
脚本を 前や後ろに
めくって考え続けた
そしてついに
ある方法を思いついたんだ
彼の役に 命と複雑さを
注入する方法をね
初めはいいと思ったが
進むにつれ いいのか
悪いのか分からなくなり
2 人の監督は脚本を見ながら
黙ってる
結局 元のままにしようと
2人に言ったんだ
私の案も使わずにね
それが一番いいと思った
こうした経緯もあって
この物語の一
一番最後に
あっと言わせることができた
私たちも撮影しながら
息を飲む感じになった
"これは観客に見せなきゃ"
と思ったよ
(ラム・カートン)
ラストの自分を見て
"面日い"と思った
"お前も そうなのか"って
予想外のことが起こるんだ
僕たちの実際の生活環境が
反際されていて
どのシーンが面白いか
聞かれたら
"どのシーンも どの人役柄も
面日い"と答えるね
(チャップマントウ)
この映画の中で
印象深いシーンといえば
やはり あのシーンかな
潜入捜査を続けるヤンが一
ビルの屋上でウォン警視に
会うことになった
ウォン警視は
実はヤンの上司なんだ
ヤンが再び 建物に
入ろうとした時 背後で一
"バンドと音がして
タクシーの上に一
人が沙ちてくる
振り向いて見ると
それはウォン警視なんだ
ショッキングな場面だ
なぜショッキングかというと
ヤンは何も考えず
普通に歩いている
もし 僕が街を歩いていて
人が沙ちてきたら…
長年の知り合いで
上司で 誰一の友人が一
死んでるなんて
言葉にもならない
僕にとっては
とてもショッキングだね
(アランマック)
アンソニーは
理想的なキャストだ
脚本を書きながら
彼の出演を希望してた
彼も役を気に入ってくれてた
メインの4人の中では
出番は少ない方で
4人の中では
最初に死んでしまう役だ
でも一
アンソニーの
この演技を見れば…
今まで みんなが
見てきたのは一
マフィアや悪人を演じる
アンソニーの次
でも今回は正義の側の役だ
もちろん トニーを無理に
潜入捜査包にしたけど
それも正義のためだった
(トニー・レオン)
アンソニーとはジョン・ウーの
『ハード・ボイルド』で共演した
あの時も
共演シーンが多かった
いい俳優だよ
現場へ行って 何度か
一緒にやるうちに一
"あうんの還吸"になってくる
いい俳優が相手なら
意識して合わせなくても
お互いに 自然と息が
合うようになってくるんだ
(フェリックス・チョン)
ウォン警視の役柄の
設定は簡単だった
アンソニーの 過去の
作品を見て この役は一
英国綿十のように
しようと決めた
ウォンは植民地時代に
訓練を受けた警視で
機知に富み 礼儀正しく
とても一
冷静なんだ
何事にも動じず
体に銃溝を撃ち込まれても一
"なぜ撃たれたのか"と
冷静に考えるタイプ
アンソニーの演技に関しては
"すばらしい”の一言だね
私が作ったウォンという男に
アンソニーが一
肉付けをしてくれた
(チャップマントウ)
キョンは すごいヤツさ
彼は サムが支記する
マフィアの一員なんだけど
だからこを彼は…
この場面の彼こそ
"パカなキョン" の姿なんだ
役柄の問題じゃなくて
マフィアだからこそ
こういう生き様なんだ
マフィアには規則も
決まり事もない
言ってみれば一
自分が天張っても
その結果すら 分からない選界
マフィアには
いい結果などない
どうせ いい結果なんて
ないから
どうすべきか
悩む必要もないんだ
チンピラに思考は不要さ
じゃ 何を考えるかというと
たぶん一
"少しでも無難にやろう"
くらいのことだ
無難にやれば逮捕されたり
殺されたりしないだろう
もしくは一
少々 買く立ち回るか
よく考えてから動くか
でも念険を回避
できるわけないだろう
ボスだって危ないんだから
考えても無意味だ
つまりは 当釣
いい死に方なんてできない
いい死に方ができないのは
もう決まっていて
最期が早めに来るか
遅く来るあかがだけのことだ
じゃ 何が大事かというと
その過程だ
仲間に対して義理を通して
死んだなら
それで正しかったと思うよ
(アンドリュー・ラの)
うまくウソをつき通した
それがチャップマン・
トウの役だ
キョンはマフィアの
人間らしくない感じがする
実は そういうマフィアが多い
"キョンは正義感のある
マフィアだ"と思わせる
(フェリックス・チョン)
キョンが死ぬ場面は…
あの場面については一
おかしな話だが
このマフィアの男の一
死に様を使って
"男気"というものを
拉いてみたんだ
チャップマンは実際
正義感あふれる男だ
結果 とても興味深い
場面になったと思う
(チャップマントウ)
運は天に任すしかない
そうやって考えると
マフィアも同じだし
一般人も同じで
人の運命は そんなものさ
それでも何らかの行動は
起こさなきゃなからない
その行動の結果が一
どうなるのかは
天に任せるのさ
最初から何もせず
天に任せるんじゃない
混同しちゃいけないよ
(ラム・カートン)
誰かに中傷されたら
以前は "事実無根だ『と
大声で否定していた
言葉で反論し続ける人間だ
でも今は もう黙ってる
時が経てば真実は
明らかになると知ったからね
映画のように 誰かが
策上略を巡らしているとする
"こいつ 何か企んでるな"
と自分でも気づく
そこで当然 防御する
他人に危害を与えず
反感も持たれないように一
自分を守るなら
何も行動を起こさず
何も言わない方がいい
そして時間が経つと
相手もシッポを出したりする
何でもすぐ釈明する人が
いるが 僕はしない
なぜなら 普段の行動や
仕事ぶりから一
分かってもらえるからだ
時間が証明してくれる
紗死の反議は不要だ
(アンディ・ラ9)
誰かに中傷されると
以前は歓感に反応していた
大声で起ったり
機会あれば反論したり
でもエネルギーを消費するよ
昔 先輩に こう言われた
ことがあるんだ
もし誰かがペンを握って
僕のことを悪く書いたら
僕には芸能界で
やっていく能力やー
資綿がないということだと
誰かにひどいことを
言われたり書かれたりしたら
僕は それだけの男なんだ
そこで 僕も少しずつ学んだ
批判に さらされやすい世界で
生きていくというのは
実は とてもいい経験になる
それから一
長年 この世界にいて
合ったんだが
誰かに中傷されても
明る〈 前向きに生きていれば
それが相手への
報復にかるんだ
(ラム・カートン)
警察とマフィアとの関係は
仕方ない面もある
以前 僕にも警察互の
友達がいたけど
悪い奴らを知らなければ
事件は解決できない
聞き込みだけじゃ
絶対 解決できないね
多くの場合 マフィアの人間が
情報を流してくれて
それに基づいて一
事件を解決に導くんだ
情報屋は必要な存在さ
実際 讐記とマフィアは
仲よしとは言わないが
知り合いなんだよ
会ったことも 話したことも
ないなんてウソだ
いいやり方じゃないけど
そうするしかないんだ
実は 元同級生が
警察記になったんだけど
よく 上の人間から
言われたんだそうだ
"なぜマフィアと
ディスコへ行く ?"
そうしなきゃ
情報は手に入らない
仕方ないんだ
(チャップマントウ)
考えを巡らせてまで
自分を守る必要はない
中傷に限らず 何に対しても
そんな必要はない
僕も何かをする時
保身を考えたりしない
でも人によって感じ方は違う
ひょっとして一
何かがする時に不安を感じて
攻撃してくる人もいるだろう
それでも一
考える必要はないね
"どうやって自分を
守ろうか"なんて
この社会で生きてるなら
守りに入っても傷ついても
たかが知れてる
言葉での中傷だ
刀で刺してくるんじゃない
刀で刺してくるのなら
まだ分かるけど
中傷なんて大したことない
1人や2人から
中傷されたところでね
たぷん その時一
自分のしていることが
正しいと思うのなら
人からの中傷が怖くて
自分を守ろうとするのは一
おびえすぎだし
周剰反応だと思うよ
他人の考えはコントロール
できないわけだからね
(フェリックス・チョン)
生きていれば
人に中傷されたりすることは
珍しくない 必ずある
その時 “そうじゃないぞ”
と主張しなければならない
できる限りね
物事の善悪で言えば
正しいことをすればいい
正しいこと以外は
しちゃいけないんだ
それさえ しっかりと
守っていればいい
自分に恥じないことを
していれば それでいいんだ
それも この
"無間道"につながる
"無間地獄"とは何かと
考えてみたら一
"良心"なんだ
映画の中の "無間地獄"は
良心だ
でも おかしいよ
"良心"なら天使だろう
なぜ地獄になるんだ?
実は 人が過ちを犯したら
上こそが一
その人を地獄に
連れていくんだ
ー生 罪の意識に
さいなまれるんだ
(チャップマントウ)
登場人物は皆
"無間道'にいると思う
ラウ ヤン サム ウォン
この映画の登場人物は皆一
知らないうちに
"無間地獄"に落ちている
映画を見た人は 今の生活を
大切にしてほしい
彼らと同類じゃないなら-一
今を大切にしてほしい
きっと たくさんの人が
無間地獄から一
抜け出せないでいるはずだ
(エリック・ツァン)
この話で重要なのは
人が入れ蒼わり
見方も逆になったら一
どうするかということ
例えば 男と女が
逆になったら?
療が悪で 悪が善だったら
どうすればいい?
映画が始まってすぐ
そのテーマが現れる
将横のように有駒を裏返して
入れ替わるのか
とても興味深いね
(ラム・カートン)
僕は これはポジティブな
映画だと思うよ
メッセージもね
気をつけていても一
この社会に長く生きていると
自分を見失うこともある
でもこの映画は 元の自分を
思い出させてくれる
自分を保つ方法もね
生まれながらの悪人なんて
いないと思うよ
だから大人たちは一
自分を見失いかけている
子供がいたら
手を差し伸べて
助けてやらなきゃね
これはいいメッセージだ
2 人の主役の対比を
見せてくれる
自分を見失う男と
自分を守り通す男だ
(アンドリュー・ラの)
簡単なことだよ
日と黒 どちらを選ぶか
あるいは どっちつかずで
その中間を取るか
こっちを取ったり
あっちを取ったり
どちらが得か計算して
うまく選ぶかも
"こっちの方がいい"
"いや あっちが得だぞそ"
映画を見た人は
きっと考えるだろう
自分や社会についてね
(エリック・ツァン)
コメディの私を
見てるだろうが
でも この映画は笑えないね
シビピアな演技をしてるから
いつもと違う感じだ
マフィアのボスなら
『ラヴソング』でもやったが
あれはもっと
陽気なボスの役だった
この映画ではシビアなボスで
それに共演者が皆
名優ばかりだから
自然と自分も
演技に没頭していった
とても好きな作品だし
私を見てもらいたいが
ほかの すばらしい
共演者の演技も一
絶対 見る価値がある
メインの4人以外にも
サミーとケリーや
その他の出演者もいい
チケット代の
元が取れる映画だよ
それから 私が死ぬシーン
かなり特別なシーンだと
言えるね
私も最初は "死ぬのか
これは電條だ"って
全身 ハチの巣にされて
いい死に方はできないと思った
でも違ってた
"あっ 死んだ"だ
でも味のある
死に方だと思うよ
監督の処理の仕方も
よかったよ
(アンドリュー・ラの)
監督は注意が必要だ
各場面の役者との関係を
どうするか
脚本を役者に一
読んでもらい
その後 聞いてみる
アンソニーには
ウォン警視の役岳について
意見を間いた
サラッと聞くんだ
アンディにも
できるかどうか尋ねてみた
"警察記の役だけど
ちょっと変わった役だよ"と
役者に"これは挑戦だ"と
思わせるんだ
未経験の役や一
マフィアに潜入する
舗互の役などは
どう演じたらいいのか
役者に考えさせるんだ
いろんな材料を与えて
消化させ
想像させ 役作りさせる
それが この映画のやり方だ
あれこれ考え
どうしたらいいのかと
皆が切三坊麻して
楽しかったよ
ケリーやアンディとの共演に
トニーが案を出したり
みんな自分の演技を
フィードバックして一
いろいろ考えていた
脚本を見ては
演技を考えていたよ
面白かったね
(アランマック)
私は脚本の執筆には
集中して取りかかれる
役者の演技についても
指示を出せる
全体の展開も考えられた
それ以外のことは
ラウ監督に任せたんだ
彼は 例えば一
その場面の 役者への照明を
どうするかとか
全体の却囲気などを決めた
どういう感じだったか
ー言できえば一
彼との共同作業は
"快適"だね
1 人分の仕事を
2 人で担当したら お互い一
とても快適だった
(トニー・レオン)
潜入捜査包の役は一
ジョン・ウ一監督の
『ハード・ボイルド』でも演じた
でも今回の潜入捜査記は
以前のものと多少違ってる
以前の潜入捜査包は一
悩み苦しんで
悲革な感じだった
でも今回は 監督が
違う役寅を提案してきた
"明るい潜入捜査官は
どうかな"と
それで こういう役柄になった
僕は現場へ行ってから
自分の演技を決めて
その場で作り上げる
自分の演技の方法は
1つに決めていない
現場に行くと
その時の状況に応じて一
相手役の その日の気分を
考えたり
新しい現場なら
監督の対応はどうかとか
それによって演技するから
前の演技を覚えてない
だから全体的に
よく覚えてないんだ
(チャップマントウ)
基本的に僕は一
ほとんどの晴間
トニーと一緒に出てた
トニーは とても変わった
俳優なんだ
撮影中の彼は 何ていうか…
手本を見習う気持ちで
彼と共演していたんだ
僕が子供の頃 トニーは
すでにスターだったし
き
僕は今も済えないが
役は常にスターだ
トニーはカンヌメで
最優秀男優賞も受賞して
当然 お手本になる存在だ
ところが いざ撮影に
入ってみるとトニーは一
演技をしているとは
思うんだけど
実は何をしてるのか
分からない
とても不思議なんだ
演技なのか違うのか
いつも彼が演投してるとは一
どうしても思えなかった
でも仕上がりを見ると
撮影現場でのトニーと
まったく違って映ってる
それをアンディに言ったら
"そのとおり トニーは
演技とは何かを一"
"教えてくれてるんだ"と
それで分かった
あれこそ演技という
ものなんだとね
(トニー・レオン)
僕は撮影の前に一
どんなふうに演じるかを
決めないようにしている
物事は さまざまな要素で
変わるものだから
(アンドリュー・ラの)
ケリーは映画の中で
精神科医を演じる
ヤンに対して とても
大きな意味を持つ役だ
精神的な支えだね
ヤンは潜人捜査官で
身近な友達は1 人もなく
孤独なんだ
そんな中でリーは
彼にとっての支えだ
彼女は精神科医として
ヤンを診るんだが
医者の彼女も
彼のことが分からない
そして別の方法で
彼を支えるようになる
ケリー演じる
精神科医のリー役は一
作品を美しくしている
迷ってしまいそうな物語が
彼女の登場で
納得できるようになる
美しいものに見えてくるんだ
(アランマック)
彼女はマフィアを知っている
ヤンはマフィアだ
でも彼女は ヤンが
一人じゃないと感じる
"この人は悪人か 善人か"
と迷い続けるんだ
そういう役柄なんだ
でも善か悪か迷うことこそ
この映画のテーマだよ
(フェリックス・チョン)
私たちは最初
どの役を誰にするか一
決めてなかったが
私はサミーを思い浮かべて
脚本を書いた
あんな自然な演技ができる
女性スターは いないね
演技なのか本当の彼女か
区別できない
ラスト近くで 彼女の出る
シーンがある
セリフはなく ただ黙って
ラウを見つめるのだが
あの表情には鳥肌が立ったね
アンディの役柄だけど一
ラウはマフィアから和警察に
送り込まれた内通者だ
登察の中で 彼が感じる孤独を
想像してみてほしい
自分がマフィアの内通者だと
永遠に明かせない
ところが 幸か不幸か一
このマフィアは
舗察で頭角を現した
どんどん昇進してしまい
副警務課長になって
保安部の一員にもなるんだ
見栄えもよく 礼儀正しく
いいポジションに就ける
頭のいい男だしね
しかし昇進すれば 逆に一
心の重荷を分かち合える
相手がいなくなる
だからヤンの側に一
それができる相手として
リーを置き
ラウの場合一
心情も叶盟できず
孤独感が増するように
ちょっと間の抜けた
女性作家を付けた
マリーは空想することが
大好きで
あまり頭を使わず
数の数え方もヘタな子だ
でもバカじゃないんだ
すべての能力を 物語の
創作に使っているから
生活は おろうそかになる
ラウは撤独なうえに
彼女の面倒まで見て
その結果 彼の孤独感は
さらに強まり
ますます自分しか
問れるものがなくなる
マリー役は やはり
サミーがペストだと思ったよ
だから実は サミーを
想定して書いたんだ
(アランマック)
全編を通しての
最大のメッセージは
身分を語れないことだ
ヤンは いつも言いたいと
思っている
本作では3 回だけ言っている
*億は警到だ"とね
最初はウォン警視に言うが
潜入に送り込んだ一
張本人だから言ってもムダだ
2 回目はリーに言う
でも冗談で言っていると
思われた
"信じてくれない"
それが問題だ
本当の身分を言っても
誰も信じてくれないなんて
ー番悲しいことだと思う
(アンディ・ラ9)
見交わった人は
どんな気持ちになるだろうか
彼が手に入れたものは
誰も推測できず
予想もできないだろう
僕はこの映画から
学んだことがある
実は この世界には一
半と悪の判断基準はなく
要は その人を受け入れるか一
否かということだ
極杉人も恋愛していいし
誰かを愛していい
すごく善良な人は逆に
孤外かもしれないし
だから この映画を見て
何を感じ取るかは自由だ
ハッピーになってもいいし
ひどいと思ってもいい
この世に やりきれなさを
感じる人もいるだろう
各人の心境によって
感じるものは違うと思うが
この世に希望を感じてほしい
僕は希望を感じているよ
(フェリックス・チョン)
エンディングは…
あまり話さない方がいいね
常識大りのエンディングだ
狙ったのは一
観客の度肝を抜くことで
それだけを考えた
すべての勝細胞を使って
考えたよ
観客の予想をことごとく
逆手に取ってやろうと
驚いてもらえればうれしい
期待している
(アンドリュー・ラの)
大スクリーンで
ラム・カートンの一
演技を見たかったんだ
テレビでは見慣れてるからね
だから こうしてみた
B(ラム)はラウの勝で
目立たない存在だった
この伏兵がラストで
ものすごいことをしでかす
ショッキングに
"ウソだってね
彼の既成のイメージを
払拭させようとした
映画やテレビで
皆が知ってる彼をね
何でもなさそうな人間が
実は 最も大きい存在で
抜け目のない男で
屋し球を持っていた
プロの役者じゃなきゃ
演じられない
Bがどういう働きをするか
理解して演じてもらったよ
何もないかのように存在して
ある行動に出る
それによって
みんなが あっと賢く
彼はそんなふうに
Bを演じたよ
(フェリックス・チョン)
この映画に 特に抽旬的な一
メッセージを
託したりはしてない
観客がはっきりと
分かることしか描かない
要は 楽しんでもらうこと
私は子供の頃
映画を見に行って
終われば映画館を出て
階段を下り
歩いてバスに乗るが
気分はまだ映画の世界にいた
本作を見た人も
そうあってほしい
階段の途中で
平静に戻ってほしくないね