别打了
「2002年5月，陈永仁殉职前六个月。1
知不知道什么叫倒栏 ?
刚才那按摩小姐一进来
样子就像琛哥的狗
我当然不要她
好，第二个进来， 更粳
跟琛哥一模一样
你想想
我再随便也受不了
她还敢问我她漂不漂亮
她李问，我当然敢褒不
她就抓下来，我才急著传呼你
过就倒栏了
你还毁了人家的店
我现在要赔上玖万块
所以说，遇上柄的按摩小姐
就一定倒大栏
干嘛，竟敢用粗话需大哥?
访填小姐， 还说不怎床痛
仁哥
我不过叫你做火事，你就发我脾气 ?
过雹年来，你老埋铠泊事可做
出来混就是少做为妙啊
你那感喜欢做事，何不去投考警察 ?
你可知道我为什么
只有你一个手下, 仁哥?
没别的，我就是喜积你做事角专心
做事专心很重要 ， 你看琛哥
他做事多专心 是吧 ?
还有， 今天的事
你可别告诉琛哥
自从大嫂死后
他最诗屡我们去咏混
你放过我吧
说狗沟有 ? 走吧
别推我呀， 警官
做人不是过样的， 做警察也不是党样的
人怎感样，你府不说 ?
狗了
那你到底说不府 ?
去你的
别打
打大哥 ? 你怎床能打大哥
「2003年10月，陈永仁殉职后十个月。 1j
档案篇号I0143
有关DPC27149陈永仁
及DPC34689林国平殉职案件
内务部经过钴查作出以下报告
2002年11月26日
内夭部高极督察刘建明
联络区底警员陈永仁
邯根据陈警遇提供粮报
联同西九龙有租纳及电重罪案镁查科
破获韩琛昕毒集围
起出价值六干万毒品可卡因
2002年11月27日
陈警遇於港龟区四方商业大厦天台
再和狗见刘警官
提供有关警方内奸的禾索
你跑不了的
彝道你想警察 ?
你和埋琛的事我全知道
你疙得泗择 , 跟我回去
把榆放下
你到底想怎样 ?
我想走
以上供翌
是由内秩部刘建明高极督察提供
现独立调查小组两位和警司
及助理警务卡长
一致信任刘高级督察所有供词
范裁定划建明高级督察
全交CIB林国平警员宝属合法
也证实林国平
是埋琛操控潘入警队的内奸
和终於水落石出了
你们相信我唉 ?
都已经过去了
你芹时在庶务部，委届你了
你稍等
知道你的停车位
三个星期左右差不多 , 是
再网
陈警官
你的制服已经洗好了
如果你有空就过来取
不然的话， 我给你途过去
可以，没天傈
好
电梯内的监视器和给林国平弄壕了
事情才拖 了过床久
现在上头什么都要问责
渤好，大家自己人，手篇快多了
你下个月就可调回内夭部
累不林 ?
累就请假，和Mary去散散心
好
我会到律师所签名
行,行
好
可以分
什奈都可以分，孩子不能分
陈警宫， 你的制服洗好了
你有空吗 ? 没空我找人运过去
我也行
好 : 你等我， 再网
过位警官，有何得罪 ?
我今天特别想打人
杨警官，演友有间情 ?
过两个台湾老大是走私军火的
狗了客人，客人汽来
我见他债无获，就来陪陪他们
对不对 ?
对
我是警察保安科的
我最奎屎衣著光鲜的人在演儿玩
你过应多兄弟在，攻营忙
吉样吧
干嘛，你想冤枉人?
是不是好点 ?
报告我们早就寅好
过壬半公斤 ,起码要坐十年八载
等会儿叫两个小弟跟我回去
录取口供的时候就府
看见两个台湾人突然说了一包毒品出来
便见义勇为， 兵了他一顿
我会向警民关保科申请
[好市民奖」和给他们
好不好 ?
好
把他们带走
客气些
先生你不能进去
杨锦业，你别赶尽杀移
党厌多年来，我营了你不少忙
你过是想我死
我有事，你也休想有好日子过
兄弟一场 你连一个机会也不给我 ?
[一个月后J
重案租也途外喜 ?
从昨天起，我和重案和组的咖啡
调来内务部陪你
坐
戒了
过阵子，吃安眠药才能睡
喝了咖啡会睡不著
世事有时真灵料
我以前最讨屎内秩部
没想到现在笃调了过来
不涡意 ?
不如把你调走好了
哪里
要不是你， 我也不原意调过来
档案都在桌上
第一份
陈俊警长在他上司杨锦业面前自灶
最近内务部调查殉件大案子
你知道保安科是搞政治的
一切都要保密
不管你要什么资料， 一律有问无答
不过 ， 我们在陈俊那里找到禹封信
信和壬有一盒带子
壬面有陈俊与圭琛的谈话片段
原来陈俊也是埋琛的人
除了他之外
半年来有埠名警遇自欠或失足
都证实是圭琛的人
上面怀疑圩琛死后
有内奸想洗底
所以共人溅口
梁警司下今要尽快把各个人找出来
可知道今天多危阶 ?
一大早有人人泛了一袋带子给梁警司
知道是什奈 ?
是我们向二琛报信的寻昔带
好在梁警司下面那个警长是自己人
知不知道还有雹个人 ?
连你在内有五个
Rona1d , 是刘督察
漫什么，我漏了些东西在庶务部
刘警官， 你叫我调查陈俊，我查到了
陈俊是警察保前球队成遇
你稍等
刘警官， 你要的东西在过儿
好
我先去吃骤
陈俊平时都在南华会绾球
租房给陈俊的那问金菊投次有限公司
名下有三个上王尺的物业
公司由一个叫沈澄的内地人所持有
三个物业的资料，稍后发短讯给你
不，你现在就发给我
刘警官
我是保安科的杨锦迷
我申请的那个车位
我蔡你查一下
我等了整整一个月
我不是俱你， 不过
想知道和还要等多久
不好意思 : 我已经调往内务部了
我知道
但庶务部的同事叫我来找你
你的申请一个月前已批准了
车位是B3A6
找了你一个星期也找不到
我放了一个月假
你们内务部正在调查我， 你知道的
我知道
人怎友，现在来油查庶务部 ?
来说回制服
过是警长制县，督察 ?
就是死在你面前那个警长的制服
拿回去调查
案子不是已经结束了唉 ?
对，不然你还没放完假呢
不客氟
B3A6
我们以前见过吧 ?
没有
可承过一个叫沈澄的人 ?
汉耿过,不关你的事，管好自己的事吧
在陈俊保前球场的储物杠壬
找到壳些相片
相片里面那个人叫沈澄
他以前是圩琛的生意拍找
另外那个， 就是我们保安科主管杨锦业
我论为了他与陈俊的死有很大关傈
杨锦业可能就是内奸
喂
好， 一会见
你真好
一回来就来看他
你也很好
要不是你
他死了也当不回警察
份内事
我也不知道为什么会利他
认识他五个多月
网过他二十一次
他是个好警察
任何人都会帮他
去哪 ? 我泛你
我回来了
那咱们开始吧
中国是洛有黑社会的, 知道吗 ?
国家需要财富啊
黑社会谈的是生死，生意谈的是生财
今天我们是跟圩大哥来谈生意的
我可真的是黑社会
不
二大哥在我心目中是最好的生意人
我大哥也过记说
我们现在有一估资金不知往哪放
想放到主大哥你党租生意
生意上的事我们和绝不过癌
一国两制嘛
只要是能生财生财
主权的事就随便随便了
你还相信过个吧 ?
我信我们在内地的关傈是你无法拒绝的
你相信当个香港黑社会
会比做中国生意人长命吗 ?
温我大哥的天保
你现在内地的生意，我看也做不成
圭先生，你真的信佛 ?
阿绩陀佛
二壬的风水真的过友好 ?
好，全香港最好
我想在过儿拼块长生位
给府上哪位 ?
我太太
我太太半年前过身了
还有我
小事，包在我身上
小事 ?
小事
小事嘛，就疆小弟们去做
看看他们能做成什千样子
不才了
慢走
傻强
你去跟他的小弟谈谈生意
真的，琛哥，
我是傻子 ， 你不怕我输搞砸了 ?
笑甚应，到底什么意思 ?
不好意思
过感多 ?
眼红啊 ?
见不见得光 ? 小心点
你别要我了，老半
我有多少乒，你会不知道?
想借加花就府好了“， 不用恐哇
过是什友 ?
你女儿涡月的
当和爸爸了“， 多点回家，别太拼命
最近瘦了过应多 ?
别管我。 谢谢
那两个是什么人 ?
只知道是内地人
还有呢 ?
沈澄是山西太原人
民党企业家，当过兵
在内地搞古董坟豆和运输
白手旺家， 现金充足
一年前来香港发展
他弟弟沈亮最近才跟他
负责见不得光的事
畦琛过光年想在内地发展
他叫你去跟他谈什么 ?
谈合作吧
宽哥
老陈
坐
一个人 ?
亮哥， 你也是一个人嘛
我们在内地有夫十家夜店
全都是各省有力人士关照的
有力人士
到时候你们的睦就可以蝎通无阻
我们谈的可是十一个城市的生意呀
不好意思
怎样 ， 跟他谈的怎样 ?
不错
桌上是否有个类灰缸 ?
拿起来，砸他的头
磺呀
砸他的头
糟了
人怎应了?
Mary有喜了
恭喜，长官
蕉什么喜，还没结婚呢
那就结婚吧
有过个需要唉 ?
不要就打掉
已经计册了
知道
可以走了
好,走
很久没见
上星期在届漳看见你和一个好
别和过厅大划
保安科特别多秘密
停一下
喂 : 干什感?
你们在干什么 ?
其警官， 不好意思
上头叫我们来拍攀张照
我也不清楚什友回事
是我叫CIB开个档案
给过克位拍张遗照，不行吗 ?
各位警官, 豹了吗 ?
党友热病 ?
本来我在调查沈先生
但沟想到代跟上 了圭先生
还抓了壕先生的人回来
我对黑社会不束，所以交给重案和组
琛哥， 好久没见, 好唉 ?
何事牵你来各吕了 ?
陪朋友而已
你们香港警察办事效率真低
那我就快点
他把你打成禹样，要不要投诉 ?
不投诉就签个字
我把你打成禹样，要不要投诉 ?
和警官，你别要了
站好
傻强 , 走
等等
你座不记得我 ?
我认得你， 你小心点
其警官
怎样处置他们，你决定
不用了“，大家过束
CIB的同事先走，谢谢
小刘 , 谢谢
公事公关而已 ， 走
收队
你想搞事吗 ?
你觉得我在搞事 ?
会出人命的
知道就好
快谢谢我
谢什么 ?
你看你在做什么 ?
在吃东西
你吃的是鱼过
外地呀，你想想
琛哥上次带我去泰国
请我吃完角地 ，我就上了位
现在你吃息寺 ， 你上位了
琛哥一毛不拔， 也请你吃息翅
你自己还不想想 ?
语下
放开手，别秽来
琛哥
你任他被带走?
你周他干嘛古人家的头
古人家的头 ?
吉有什么 ? 出来混的
不是你砸人“， 就是被人硬
砸破头吧 ?
运柑行了吗 ?
行不行?行了唉 ?
沈亮
你他恕是跑著摘事
还是做生意啊 ?
滚
扯平了
谈生意吧
你的军火生意做得挺大的
要是能狗让我揪一手
我恤得他们两个流的血
挺值得
琛哥
怎友样 ?
不湛意我 ?
没有
你有遇过一种人“， 不知道何时对你好
更不知道何时会灯你 ?
琛哥， 演次你怎样看 ?
我也奇怪
他为什么不祖你 ?
以后内地二人条财路就交给你
先花著
沈澄的青景不简单
保安科最近在憾查他
应该跟偷运军火有关
请琛最近停止所有内地交易
他们该会一起搭档
各可是大丑责
我应该怎闪 ?
你还不去看心理臂生 ?
好好的看什么心理医生 ?
你打伪人
我好不容易才店律政司不告你
不用坐牢, 判你接受心理治疗
不喜恰就拉倒
看律政司怎样关吧， 再见
喂, 喂
地址在哪呀 ?
麻烦你，我构了李医生
吉沈请
今隐在过儿过夜 ?
我在办公室睡不著的
他不同
他说，做欧底以来
只有在我过儿才了睡得著
我还记得
那天了史上
他褒过了明天便汽事
谁知就党柑死了
你是医生来的
通留著他的病历 ?
他死了“， 但还是我的病人
走吧
好
[三小时后J
我们在陈俊的位子找到演封信
里面有盒带子
录了他跟凋琛的谈话片段
上头屡疑圩琛死后
有内抱想洗底
所以共人溅口
我论为他跟陈俊的死有很大关傈
杨锦业可能就是内鬼
我的话你到底明不明白 ?
对不起,不好意思
纺之她不见我， 我是不会签的
你清楚吗 ?
就过样
我和老池阐翻，可能要见婚
嘛到你了 ? 不好意思
那你小心点
我小心什感 ?
你的车停在我旁迁 ， 我技术很差
如果弄花了“， 找我
我技术很好， 你可以放心
上个月抓的两个台湾人“，下星期出院
台湾当局一点表示都没有
内地会派公安来， 办引渡手篇
那个公安长官跟我很束
大家按计划行事，小心一点
那些大人来到
殉不了去吃海鲜，买名牌
好好招呼他们
带他们去 [中国城」 比较好吧
那不如去澳门
太张揭了“， 碰上记者怎欠 ?
照蕾，麻包袋罩头
那你负责带麻包袋
杨警官
下星期， 是陈公祭辰
大家想汉点钱做场法事
办得体面些
王3
自
褒回公安那件事
明天去澳门跟老大们褒
晚上的一切活动由他们安排
保安方面 我亲自去谈
一点计划都省 有， 会出秽子
我们可要吃不了兜著走
李医生， 还有补充唉 ?
没了
有需要的话，打电话和给我
好了唉 ?
好了
东西我可以碰了 ?
可以
好，谢谢
人怎样， 没事吧 ?
回来的上时候，就各样
丢了些钱， 不见了奖焦忽
还有电脑
也好 ， 一了百了，, 重新再来
他从我的电脑也汽用
我用密码钢住的
不会吉厅巧猜到密码就是车牌号吧
眼睛过友红，没睡?
在查殉件案子，奖天了
休息一下吧
好， 过了明天就泊事
我先走， 有事打电话和给我
陈先生
12002.8.16，第一次会面。]j
陈先生， 我是李心儿医生
我有闵务告诉你
现在接受的心理治冶是由律政署转介
未来六个月
你要如期完成疗程
完成之后 ， 我会写份报告给法庭
法庭会根据过心理评估
决定你用不用接受监禁
监禁 ?
不是治球完就没事吗 ?
在疗程期间 , 你必须潭守医生的指示
否则律政署有权推翻之前对你的判决
直接适进掏留所等候发落
知道
不好意思
其志哉，你过个王八蛋
李医生，你不用报警
你打和给我不就行了
你有我的号码嘛
你过样做 我会被通往的
[第二次会面J
陈先生， 我是李心儿医生
我有闵务告诉你
你现在接受的心理治阁是由律政署转介
未来六个月壬
你要如期完成疗程
然后你会把过份心理报告交和给法庭
看法庭处理怎样
不涡意就监禁我，我明白
请你把同意书签了
由於我们屡疑你有电重暴力倾向
所以我们的疗程会以催眠为主
催眠 ?
你短了同意忌
是俱眠吗 ?
你有权不接受
但律政处也有权推翻之前对你的
监禁我，对吧
随便吧
俯吧
那我们开始
你可否介绍一下自己
或者谈谈你的家庭
陈先生 ?
陈先生
你合作点行唉 ?
我练习一下
万一你俯眠不了我
我也可以自我催眠来配合你
我各个人呢
特别坚强 , 不是你想催就能催的
我还没开始
还没
我家庭吗 ?
其实我不姓陈
我是个私生子
我老爸是毒有
我从小就出来混状家
当时， 一个月膀二十攀万
十七诚就里了名焉跑车
后来想起自己洛有贺照
便请了两个司机
看心理器生 , 自讨苦吃
心理医生、坐牢， 自己挑
她要催眠我呀
万一让她俱眠了 漏了什么
我不负责
沟那说容易吧
你精神不集中，不会给催眠
没那床容易不集中?
那个李荞生好
好人
你不会懂的
[第三次会面J
你现在望著天空， 天上有很多雪
你在水壬， 暖水包图著全身
你恤得自己失去重量
全身浮在水上
慢慢暗并眼睛
天 跟你很近接著
你想怎檬 ?
我试了
二了不吃东西很候胃的
吃完了嘲 ?
算吃完了
再来
你看见那大海唉 ?
你在水壬， 海水很温暖
包转著全身
你沈得自己
你的花样挺多呀
也不是花样
我怕被你俱眠，睡过头就不好了
所以先调好关迄
那感欢记吗 ?
[第四次会面J
一辆奔吏去湛江
一辆越野车去珠海
不记得 ? 找张纸塌啊
快艇当然要新马达，二手质抛锚怎闪 ?
粉红色 ?
现在走私 , 你以圆滑水呀 ?
我的傅真号码 :
21918125
没有傅真机 ?
那还问我传真号码 ?
电邮 ?
电邓地址 ?
汽有电季
对不起,最近工作比较忙
社团的事你忙完了泊有 ?
忙完了就说说你家庭
上回你府你爸爸有三个老沟
你有十六个姐姐
就谈谈你跟十二姐的天保
我还没
汉事吧 ?
走开
干嘛过记征动 ? 我还没阴
好点唉 ?
律政署的报告怎样塌
对我来襄普不重要
我是医生， 我只想把你治好
不原意的话，你随时可以走
但有件事我想告诉你很久了
你纺是襄谎， 我很欢营你
[第. .... .次会面]
李攻生
我刚才除了睡 ， 渤做过什么 ?
你做通什感自己不知道吗 ?
我知道，但不大肯定
算了,再见
李攻生
我纺是导得你对我特别好
其实你对我是不是
专想症
是妄想症吗 ?
姓怪
再网
见史啦， 过感好笑 ?
医生褒你明天就死?
你不会明白
你恤得我有妄想症吗 ?
妄想症 ?
你有啊
可能催眠太多，催出个妄想症来
真没闪法
就是那个你小心开车呀
党感多车 ?
就是找一个女人
把你搞得景头量脑
然合惊你吐真言的那种
不关女人事，是佛洛依德
心理学上是过床褒的
催眠可进入人类的潘意识
进入你的潘意识
就可找到你的隆暗面
找到险瞳面， 有助治疗心理前伤
到时还有图像记惰呢
说得如此深奥 ， 距谁呀 ?
我不想啊
是沈大哥泛我的圭是运样说的
你跟沈澄和好了 ?
好个屁
是他自己靠过来的
沈大哥
以前的事，是阿仁不对
我代他跟你褒对不起
小第，有没有对襄过
事情改秋人，人改泽不了事情 ?
不打不成交， 没有过去，哪有现在 ?
得罪了
你府甚厅 ?
你府得很好
幸大哥呢 ?
琛哥府我们两个搞定
琛哥
在看忌 ?
有什么好介绍 ?
你呢 ?
[如何一日致富上 ，钦好
鳞， 我不缺
过些年我营你不少
话是否该你先说 ，各督察 ?
我知道的， 你也知道
不褒床话，你营不帮我 ?
互相攻忙
好
你在过儿干什么 ?
我在各儿
走了
他是谁 ?
皮休客
你跟著他干友 ?
其实我也是皮休客
我看他有没有泡我的妇
其实，我最近手头很村
不嫌率的话，不妨考虑一下我
别要我啦 ， 李医生
别要我啦 , 皮休客
内务部
老关，今天我看见韩琛和杨锦业见面
杨锦业可能是内奸，你查一下
圭琛与内地人的交易，麻评在运歼天
陈伯， 党床隐搞什么 ?
来换水啊
你好厦害
过壬水你也知道
快来攻一把 ， 别襄厅话
Damon，才帮忙
人怎厌刚才不说话 ?
陈永仁寄了盒带子给我
陈永仁寄带子给你 ?
你等我
你怎愿了， 小刘 ?
我有点事
等等
干什千 ?
你来壹壬两天了
除我之外，其他人你还没见过
是不是要我跟他们逐个打招呼 ?
呈到你 ?
不好意思
我不知道你把自己
锁在房间壬两天干嘛 ?
扰论什么事，别只自己承担好吗 ?
过了明天就汽事
小刘
门口在那胺
交和给重案租
对过那盒带子没有 ?
没有
后天埋琛会跟沈澄交易
有大批军火和可卡因
出发前我会通知你
看来韩琛还没完全信任你
你要小心杨锦业
我会
可有证据抓住他 ?
他和埋琛在一起，过证明不了什感
怎样抓 ?
老关,我在外面出生入死
你氏汪疹水?
杨锦柴那膛 我会搞定
你?
放心吧，小刘能帮上忙
你府甚厅 ?
要不是他 ， 你也不会出事
那次是意外
你不是想我们死吗 ?
我想做好人“，我不知道会搞成吉样
再给我一次机会
针不起，我是警察
怎床样，你没事吧 ?
我疙事
汉事
知不知道你刚才干什么 ?
知道，干什么 ?
运我回办公室吧
好 ， 你怎感了 ?
李医生 , 早
你的催眠很管用
整个人都轻用了
按过样进度我想不用坐牢了吧 ，
俯眠治疗 ， 要你和我互相合作
你不襄实话
漫有人可以攻你
我很合作啊
如何加入黑社会，你不说
汽问题， 但平时聊天
喜获看什么电影， 喜欢吃什么
你都要褒议
真不明上白
你不是我， 你不会明白的
上天和给我们脑袋
不是用作守秘密的
记得小时候
我在超级市场偷了一排巧克力
家庭装，有一尺长
我走到杜台时“， 经理抓住我
我好害怕“，不停的器
结果那径理把我放了
和后来我跟媚如到同一家超级市场
网到同一个经理
我觉得那经理好像老盯著我
很不自在
媚怒看见，周我发生什么事
我府那经理非入过我
於是怒恕报警，警察来了
经理被带上警车
那经理始禾没把我偷东西的事襄出来
最后我再也没见过他
直到我上了大学
我终於跟一个同学说了真话
说完之后
恤得自己好像重新做人一样
我真的可以重新做人 ?
你相信我吗 ?
我相信
你相信我就行了
你泡时开始加入黑社会 ?
我不想做黑社会
我想做个好人“，没想到
我遇上Mary
你太太?
埋琛的女人
我怎感会说壳些 ?
我府过你要相信我，我才能催眠你
才能解决周题
你解决不了我的周题
我的工作就是出需身还的人
我不知道磷时才能停止
我要生存
就要出喜身晃的人
我是警察
我不想做圭琛的人
把你嘛坏了 ?
不好意思
放心吧，过了明天就泊事
你去哪了 ? 今天跟内地人交易呀
今天?
是啊
最近记性好差
把电话都拿出来
把它们分了
阿仁
你跟阿祥的船，小心点，是军火
万一有什么风吹草动
我知道
你跟我的车，去码头
过琛和沈澄的珠三角入
今唤正式开始运作
那些逐徒可能有重型军火
大家淮人备防弹衣
水警已经候命
第一、二队在外图磷个山头监视
取我命他
今晚行动要取消
你知不知道自己在说什么 ?
过是上标的命他
是上头的命令还是你的命令 ?
我不用向你解释
我追查圩琛好玲年
你和他的关傈，也应该向我解释一下
过是我们保安科的高度机密
你可以寓信或致电副警务署长直接查萄
打电话到内务部问
是， 长官
长官
杨警官说什么 ，你照著做
不行
黄 : 过件事不是你想的那记简单
长官， 我知道， 我的事就很简单
我有个兄弟在外面拼著命
重案租今陶留下
接受内务部纪律调查
我的部门有什码纪律问题， 长官 ?
你不服从命仿，就是纪律有问题
你去哪 ?
我回办公室等著，长官
收队
亚肛，调头
傻强， 叫他们跟著我们的车
琛哥，阿仁正在交货
刘先生，你太太同意今天下午和你见面
有没有问题 ?
麻烦了“， 谢谢
今天内地将派公安来办疑犯引渡手术
大家别犯错，小心点
Damon、阿晕，留在指挥部
大家将频率镁到34879
通知交通部可以出发
刘警官， 你在我办公室玩得开心吗 ?
各单位准备，跟我来
小刘，什么事 ?
请保安科头头回来喝咖嘲
公安们在壬面聊著
十五分逢后跟我们署长开会
禹次大家不要打睦睡
Damon、阿哩,把资料准备好
杨锦业先生
现怀疑你与埋琛集团有关
请你跟我们回内其部协助调查
刘警官， 你知不知道自己在干什么 ?
我知道
我找到盒带子
什么带子 ? 我不明白
你对一丹就会明白
埋先生在哪 ?
琛哥，还泡来唉 ?
空的
大哥
琛哥， 那可是上干万的军火
还和给人家吧
你知道他们的来头 ， 不好惹
我哪知道他是否害我 ?
哪个漂蛋告诉你的?
是我吉休命告诉我的
如果不是怎奈样 ?
不是就还和给他 , 跟他合作
不管是或不是阿仁都要死， 对吧 ?
出来混的，早就准备要没合了
我也曾死过两次
琛哥，别玩了琛哥
琛哥
我只有一个手下
你忍心各样对我 ?
我的捍呢 ? 到哪去了 ?
你自己癌埋琛吧
告诉我， 为什么不打我的头 ?
2 汉
起来
你们是一伙的，?
你们是一伙的
对不起，我是警察
随便开枪吧
让我省下一颗子弹
你说什么，吉还算是警察 ?
是的，我在警校是写报告能手
匀了你们两个，我喜答怎样寅都行
他不是韩琛的人
那你也不是沈澄
你来得正好
一起册英, 很有趣
刘警官，你不想帮我 ?
不是，最近风专比较票
原来你不是痊心我
你担心的是你自己
随便你怎感说
那你搞定他
给我三天，我查清楚再告诉你
刘警官
刘建明 , 过是你最后机会
刘建明 ， 我要拘捕你
干什么 ? 刘建明在那和 , 你干什么 ?
我们襄好要抓他，你干嘛攻他 ?
杨警官在你房间找到过带子
琛哥，干嘛天过订大?
过警察死咏著不放， 他不死我就完蛋
现在各壬由我控制
如果你要出货，通知我
一切搞定，今天久那警察的时候
货已经收到，不跟你说了
圣起他
你干什么 ?
走开， 坐下
坐下，, 走开
走开呀
走开，你干什么 ?
我说 ， 叫你小心点
我为什么要小心 ?
我是好人“， 篇什感要小心 ?
为什千 ?
我广辛苦苦
我蔡你们久光
久光埋琛的共底
为什么你不给我机会
为什么不给我机会 ?
我只不过想做个好人
你为什奈不给我机会 ?
往什么 ? 说呀
针不起，我是警察
我也是警察
你们俩真的不打算去医院 ?
干我们各行见不得光
说的也是
多流点血，, 回去才加分
汽给你添麻烦吧
只是一份报告
你常跟韩琛交换情报,小心点
你也是，埋琛出喜你
你不会每次都侥侍地碰到我
我们三个攀时才有机会再见面 ?
不要了
请国语，讲国语
我下和礼拜去北京，一块来吧
干完吉事，我不干了
那你呢 ?
我 ? 我是区底
哪有假期 ， 长官 ?
好了
再见， 再见
你和还没告我们
你叫什么名字 ?
名字
我也不知道
就叫我影子吧
没过床土吧 ?
时间差不多了
上灾还汽回答我
我问你记不记得我
九一年在警校的时候
如果你温走，我也拿不到优秀奖
刘建明已给才到医院去
他现在情况危殉， 子弹打穿了上上显
留在盈子壬面
医生褒即使可以保命
脑袋也可能电重受损
刘建明房间壬头巾淇他跟内鬼的资料
整个内务部都装了闭路电视
都接到保安科杨警官的电脑里
Mary
我想他来不了
「2002年12月“”陈永仁殉职和合10日1
人他恕都死了， 各还有什么用 ?
有些事还是要去做的
兄弟， 你是对的
李医生, 过了今天就没事了
我一定会亲手逮捕刘建明
[一个月后J
还给你
他计我继成痪子
他也是阿仁的朋友 ?
他傅在警校是同学
[十二年前J
进了警校， 就要守警校的规矩
不守规矩的人，就会像他一样
开除
有谁想跟他交换 ?
杨锦业，蕉喜你得到今年的奖章
他如果没被开除 ， 是否该他来拿 ?
可能过就是命运
是缘份，就是缘份
往往是事情改变人“，人改变不了事情
但是他们
外改释了一些事
好了，过去的都过去了
明天和还要开始
[七个月后J
你来了
孩子会叫区区了
「2002年11月，陈永仁殉职前七日。J
人家拔枪打我，我不还现 ，
当时， 我的角色是黑社会
你就只会需我，拜旗你学学杨警官吧
学什税?
学人家怎样写报告
你有没有打死人 ? 打死人可不是小事
打死我就是小事吗 ?
你交份报告给我
我交个屁和给你
你说基友呀你
走
走什么呀，仁哥，?
午饭了
可我出吃过早餐呀
早餐吃过就得午餐了“， 你想张仙不成?
什么事 ?
油什千，我想试过台机子
地藏车村本愿经耸上 :
[如是等理，当蚂舞问地铬
干万估劫， 以此连篇，求出无期。1