(刘伟强) “无间道剧本有很多资料
可以拍很多集
当然这要视乎票房是否收得
才有开拍第二集的权力
《黄秋生) ”很少有电影的开头
够胆让你一个人呆坐在那儿
就这么说一分多钟的话
这需要很高的技巧才能做到
因为只有语文, 不仅要让观众看得到
和对方说话的时候还要有张力
很平淡形容一件事, 但内容很吓人
同步见到的东西, 这就考你说话技巧
说话谁不会, 照读就是了
〈庄文强) ”一开始就有一场戏
是讲黄Sir和韩琛是好朋友
韩琛是个很有礼瑶的人
一个卑微的大佬, 很安于天命
没想过要做些甚么伤天理的事
只不过为了混口饭吃
这是他的命运
而黄Sir, 大家都觉得他是好警察
他尽忠职守, 狐恶如仇, 机智冷静
相反黄Sir为何会变成这样的人
原来过去的他很不冷静
是个不择手段, 心狠手辣的警察
他所做的事也是为了做个好人
但是他的方法不对
(曾志伟) ”其实琛哥在无间道里
是最没有野心的人
他是个旧思想, 一般所见的江湖中人
大佬就是大佬
他觉得一天是大佬, 一世都是大佬
他从未想过做大使的位子
(妻兆辉) ”在无间道里看到的
韩琛是很片面的
大家看到他情绪不是很大
任何时候站出来都是黑社会大佬
很有威严, 下命令, 扫走饭盒
我曾经有意图在这个续集中
描写一场韩琛捡饭盒的戏
大佬吃完饭当然要人收拾的
如果我是观众, 我会很有兴趣
其实我也很想知道
一些大家都认为是黑社会大哥的人
会不会自己洗衣服等一些生活细节
(刘嘉玲) Mary是一个很聪明的女人
她很传统, 永远站在老公后面
她觉得只要老公好, 自己就会很开心
一个以老公为主的女人
所做的一切都是为了老公
她会觉得我老公那么有本事
怎可以只做阿四, 要做第一才行
其实女人是这样才可以
(庄文强) ”无间道的剧本
第一个想到的镜头
是刘建明在街上一直走
由旺角一直走到尖沙咀
然后走上一疏唐楼开了一枪
不知何解第一个镜头想到
(刘伟强) ”刘建明拿走Mary (刘嘉玲) 的衣服
他一路走, 直到杀人的过程
我都要他百份百, 在走路方面
神态方面, 表情方面
举枪的镜头, 我都要他跟足
第一集里刘建明的那种演绎方法
开枪神态, 走路神态
每个细节都要百份百
我觉得每场都有神爸
《陈冠希) ”我觉得刘建明在第二集的角色
有很多地方可以发挥
那种没有家人关心, 孤单的感觉
没人可以帮上忙
编剧写完我拿回家想
看看哪一部份和我的经历相同
可以放在角色中
拍的时候我可以回想那种感觉
然后放进角色去演这一场戏
我觉得帮助很大
(刘嘉玲) ”没看剧本之前, 我曾自己想像
大家都觉得Mary是个很有气势的
说话, 眼神都很大家姐似的
但看完之后, 我觉得
Mary在很多人面前比较斯文
很有礼瑶, 在甚么场合说甚么话
很有品味的女人
因为她开HI-F1店
她懂很多音乐, 音响
很懂得生活
Mary对刘建明的认识是很单纯的
很直接的, 她很欣赏这个男孩
知道他很聪明, 很有抱负, 很忠心
(陈冠希) “嘉玲姐是一个很有女人味的女子
我所认识的大部份的女孩
都是很年青, 很可爱的
和嘉玲姐演戏我一定不能做回自己
那种感党是完全不一样的
嘉玲姐很感性
她的每一个动作你都要打醒精神
说话要清楚些
不要做回平时的陈冠希
提醒自己要成熟点来配合她
(杜汶泽) “无间道里的傻强假设是州岁
现在无间道11的傻强就是廿岁左右
开头为了在外形上配合年青点
导演要求我减肥
我碱了足足廿磅来拍这套戏
减肥后在外形上是处理了
但内心又如何处理昵
我们相信有些人是不成长的
在智商和智慧方面都不成长
就算你给他一百个经历, 仍是堆
我们相信傻强就是这样的一个人
我们刻意在行为和分析能力方面着手
傻强没有长大过
其实陈永仁和我的关系很复杂
因为很多人不知道傻强很贪靓
你看他有那么多个造型就知道
或者你在无间道看不出
很少见到, 明明是泊车都束起闪子
超出了一般他需要的打扮
可能因为傻强俩靓的关系
大家有没有留意到陈永仁很英俊
可能傻强就是因为陈永仁英俊
自然有好感, 自然好朋友点
(余文乐) ”陈永仁其实是个很矛盾的人
为何这么说昵
因为有很多事他都不想做
但迫于无索他要做卧底
他最民恨黑社会
但他偏偏每天要和他们一起
很矛盾的
我不喜欢你但又不可以让你知道
我不喜欢你
《胡军) “余文乐和我的关系他是我的下属
是个还没毕业的警察学校的学生
我很欣赏他
但知道他和倪永孝 (吴镇宇演的那个)
有关系的时候
我开始有点防备他
而黄Sir却恰恰利用这种关系
让祭文乐打入了倪永孝的圈子
我觉得余文乐本身挺努力的
我们在拍对手戏空档的时候
他会问我, 做为演员应该怎么样
他说想上学
你觉得我应该在哪方面努力
他都有问我
在演戏的过程中有甚么要注意的
我们都有交流
我觉得他并不光是偶像, 挺努力的
《余文乐) ”其实陈永仁
是一个背景很复杂的人
他是一个黑社会家族的一员
但是他跟了妈妈姓
因为他不想跟这个家族的人有关系
结果他出来跟妈妈一起
因为他想脱离家族所以去了做警察
但是, 他偏偏就是黑社会的
所以他不能做好人
他和家族有扯不断的血缘
始终都有血缘
挺身不由已的
《吴镇宇) ，”倪永孝是个斯文人
他是黑帮家族里的家族成员
家族成员中分直系和非亲属直系
他是直系及有血缘关系的
他很温文尔雅, 沈实, 冷静大方
基本上可以做一个企业家或政客
但因为他是这个家族的直系
有血缘关系在社会上是很敏感的
(刘伟强) ”在第一集时, 我已想找吴镇宇
但当时他没期
幸好如第一集用了他, 这集便不能用
吴镇宇是公认的演技派
这次我特意找他来饰演一个
大家族的成员, 他本身是个会计
但当家族发生巨变
他老爸去世, 家族生意没人接管
他硬着头皮接管
接管之后, 他受到很多外围压力
因为家族生意之下有很多范畴
有四大家族
韩琛亦是其中一个范畴
当倪坤去世后, 四大家族反他
不包括韩琛, 韩琛是很忠心的
一个初初接手生意的新丁
如何运用他的计谋和精明头脑
将一帮黑社会老江湖制服
这需要一个很有份量的人来演绎
这个角色，需要好好选择
所以我们选了他
我们党得他可以驾驭这个角色
这个角色在港产片中很少见
外表很像一个书生
但内里有很多计谋, 处事不惊
例如在戏的开头
打几个电话就将几个大佬搞搞
他到底有甚么能耐
又眼看来好像很高深莫测
所以得找一个很高深莫测的高手来演绎
吴镇宇在戏中到底是甚么人
如何令四大家族在一晚间俯首称臣
更有甚者, 君子报仇十年未晚
之后他将这些人一一铲除
以及他如何应付警察部
将对倪家的压力, 一一平衡
(庄文强) ”镇宇的准备功夫很足
他是个很冲动, 很容易激动的人
但演这个角色
他要做一个从来不激动的人
对他来说, 是个挑战, 有一定难度
他时常都要提醒自己心平气和
每次出来都官仔骨骨的
他看完剧本后决定了怎么演绎
就要求快些拍, 否则他会忘记
(妻兆辉) ”吴镇宇这种级数的演员
很讲究演戏的选择性
较低级数的演员会告诉你
他会如何演绎那个角色, 老这样提
但是到了吴镇宇这种级数的演员
像梁朝伟, 刘德华, 黄秋生
我从来没听过他们说话
他们只是说选择性
用甚么角度去演
他们不会担心自己能否做到那角色
只是有角度地
例如吴镇宇
现在要做一个黑社会龙头家族大佬
典型的黑社会大使
很容易有个想法就是
说话很有权威, 一声令下
身后就有几十人去撕杀
他很不想做这些, 我也不想
但先天性剧本写了这个人物出来
他就开始想, 到底他的选择性如何
如果一个学生哥预备做这件事
这就是他的选择性
他很坚持, 无论台词怎么处理
他说了一句我衷心拜服的话
他说我演这个角色要用这种方法
演戏常说的奸的方法
找到了这个角色的语调
再加上角色的形体动作
例如抽烟的动作, 走路的姿势等等
但吴镇宇不是
他说不行, 我用这种方法
台词方面, 他尽量用很平和的语调
甚至接近怕盖, 这才是难得的
这就是我所想讲的
吴镇宇这种级数的演员
怎么演绎角色特别的地方
如果换了一个较低级的演员
可能就会将台词大声哈出来
两眼挣太, 然后开始拍摄
我觉得这很难得
我和刘伟强看了之后有少少感党
这个黑社会大佬拍得不错
这样去演一个黑社会大佬很特别
他基本上是个好人
《吴镇宇) ”我想我没怎么设计这个角色
看完剧本是这样的就是这样的
对我来说没意义
我想其他人可能会用其他方法
对我来说只得这个方法
令我觉得能接受这个角色
因为这个角色对我非常有挑战性
非常不适合我演, 我非常有兴趣
我想很多人对这个角色很有兴趣
所以我特意想到用这个方法
我相信不会很多人会这样想
怎么去演这个角色
演起来很战战欧兢
因为我不会改他们的台词
意思就是你看了一幅名画
看了两眼就要你闭目画出来
其他人怎么画名画, 是很不同的
看完后, 糟了, 我很怕画不出来
所以基本上我没有创作过
我只是原原本本将脑里的印象
投射在菲林上, 然后给观众看
你怎么将这个角色的气势减成这样
有修养的人会尽管将锋芒收藏起来
至于加的方面不是我加的
有几场是无意中, 是天意
是上天送了小小礼物给我们, 很开心
有些剧本原来没有写, 例如举杯
写了可能不好看, 不知为何
拍着拍着, 你知道刘伟强拍的方式
是很开放, 看着你做完, 到最后
不知怎么会有那种情绪
而这种情绪是令到其他临时演员
都接收到了那种翡哀的气氛
像戏里所见的场面
挺有意思的
因为他们平时都是帮主千秋万世
那种难兄难弟似的
但那天, 我记得我举杯之后
我对面的也举, 慢慢一群人都举起来
他们都是有戏的
他们并非望着镜头游瑰似的
将这种情感记录在菲林里很震撼
我想是很少有的
他们平时是不叫不动的, 丧尸似的
能够有这种感党很是难得
(陈冠希) ”我第一次和刘伟强拍戏
有少许害怕
拍爱君如梦时
他整天叫来叫去, 做甚么呀
拍无间道1时, 有一场戏
我在排练一场在警校的戏
可能他觉得我练得不太好看
不像一个警察
所以他打我,我没试过被人打
我感觉到他因为太认真才会这样
打完后, 我说你再打我, 我还手了
我很接受他的意见
因为他拍戏比刘德华还久
他见过的演员很多
所以我会尊重他的看法
当然我亦希望他听听我的看法
因为始终演的人是我
就算他想我这样去演
但我不想, 他也没我办法
为埋位的时候是我
不过我会尊重他们俩
因为他们始终有经验
而且在第一集里他们是导演
他们能引导演员
(刘伟强) ”傻强, 因为他本身极喜欢这部戏
我不需要放入很多东西
他自然从内心化出来, 内心演绎出来
完全有那种神韵
在拍第二集之前, 我恐吓他
我没质疑过你的演技
我质疑你的身材
如果你减不了20磅
我就删除了这个角色
当然他达到了我的要求
他样子让人感觉是10年前的杜汶泽
(庄文强) ”我设计了黄Sir是这样的人
是个坏人
其实我很想做黄$Sir身边有个天使
因为我党得每个人身边都有个天使
看你理不理皮他而已
陆启昌就是黄$ir身边的天使
陆启昌和黄$Sir的分别是
陆启昌是一个很相信法律的人
黄Sir是个不相信法律的警察
他会不择手段做任何事
将菲徒强之以法
陆启昌相信的是大家以和为贵
他不犯法我不会拉他
他犯法我一定抓他
是一个正直的警察
开头没特别想找谁去演
直到有一天, 有人提议胡军
挺不错, 因为我很喜欢蓝宇
开始和胡军谈
给剧本他看, 他很喜欢, 决定接拍
开始演这套戏
(妻兆辉) ”乐仔的演绎
我不想跟他说得太深
如果一个角色要从头到尾来创造
那就大家都死了
可能要花三个月时间才行
很简单地, 我和刘伟强找到一个方法
不如就由模仿开始
就是模仿梁朝伟在无间道的演出
包括走路的方法, 说话的方法
包括眼神, 眼神是最难学的
大家都清楚梁朝伟的眼神是怎样难的
这个方法行
当然可能不是最好的方法
但当他看了一百次无间道之后
陈永仁的印象就在他脑里形成了
《余文乐) ”我和镇宇是拍这部戏熟答的
坦自说, 开头没熟悉的时候
我党得挺困难的
因为我党得很难捉摸这个人
但我在戏中和他关系是很紧密的
我到底可以怎样
所以在拍摄每场戏之后
我都希望坐在他们身边听他们谈话
和他们相处, 接近一点
希望可以在拍的时候有那种感党
(刘嘉玲) ”其实我私底下认识Edi son
几年前我就已经认识他
为我认识他父亲
他这几年的变化挺大的
他以前比较贪玩, 挺野性的男孩
这几年出来做事后, 成熟了很多
我们拍戏时他找很多机会和我接近
和我聊天
他说看过我所有的电影
他说:我要找个角度去喜欢你
我觉得这个小朋友很认真
(刘伟强) ”由开始我们写演员表开始
当然里面我们有颇多角色
这些角色可以令观众一看就记得
这是四大家族, 这几个一看就知道是保久
好像张炮扬饰演罗鸡
一看就知是倪永孝身边的人
很突出, 他一名对白都没有
令到他更加突出
我们套用了当时沙士的一名话
怎么选择一些非典型演员
选角来说对我们很重要
试镜选角对整部戏很大帮助
我觉得是否要找些非典型演员了昵
非典型演员即不是一般演员
不如就找导演
桌面上刚好有张导演会的名单
我想有很多导演演过戏
怎么不利用他们的经验
所以就选择了这四大导演
黄岳泰饰演的国华
方平饰演的甘地
敖志君饰演的黑鬼
陈德森饰演的文拯
放进去我觉得挺适合的
尤其是年纪, 有的大点, 有的小点
效果很好, 我们给他们剧本
你愿不愿意接受这个挑战
这其实很有挑战性的
元志君是我师父
黄岳泰是熬志君师父
黄岳泰即是我的师公
这种关系很微妙, 很好
有师公, 有师父, 有这一代的导演
方平亦算是我前埋
这个组合在现实生活亦很有趣
放在戏里我觉得很精彩
吴镇宇一埋位我就说, 大件事
我怎么搞也不够他们搞的
《余文乐) ”其实黄秋生对我有很大影响…
我和他的关系, 私底下已经.. .
碰到这个人, 到合作这部戏都很奇妙
第一部戏已经磁到他, 现在再合作
他很照顾我, 教我很多东西
在戏里面他饰演黄Sir
我觉得很亲切, 很崇拜他
我不需要时间去和他交流
因为本身的关系之前已经建立了
到戏中我和他的关系
我自己党得和他很熟
(曾志伟) ”嘉玲的角色代表了大部份的女性
对于女性来说
很多她做不到的事, 男性做的事
她就只能将希望放在她先生身上
有些人找她的另一面只求达到
她做不到行政首长希望老公能做到
她做不到黑社会大哥
但希望老公能做到黑社会
嘉玲就是这样的人
所以有些事她帮有我做了我都不知道
我和嘉玲是一对恩爱的伴侣
她改变了我一生
我的成长, 心路历程分开两个阶段
一个是前传里的韩琛
一个是第一集无间道里的韩琛
第一集里大家看到的
是因为刘嘉玲的事变了质的韩琛
(刘嘉玲) ”做戏有些时候
尤其是和黄秋生这么专业的演员
是很好玩, 很有挑战性的
排练的时候没有说明, 剧本也没有
正式开拍时他突然来一下子
我第一个反应是我停不停呢
我要不要继续做下去呢
脑里想如果做下去要用甚么方法昵
因为我之前没设计过
结果做了个中间位的反应
其实我可以做得更好一点
我回去想想
其实可以做另一个反应
我可能是起身, 不是要走开
我不需要避开他
因为我们俩是平等的
你利用我, 我亦在利用你
我不需要避开你
我就望着你, 看你答不答应这件事
我今天来的目的
就是看你答不答应我
每个人的想法都不同
导演想拍的是我和黄$ir之间
有和否暧昧的关系
这下就交由观众自己去猜吧
这也挺好, 电影有时好看就在于
每个人都有自己不同的角度
你党得有就有, 你觉得没有就没有
《黄秋生) ”这场戏两个人的关系很暧昧
你说甚么都可以
这就留给观众自己去幻想
到底他们是甚么关系
这只是我和她的一场会面戏
(刘伟强) ”当第一稿的剧本写了出来
我们讨论罗鸡这个角色的时候
比较有难度
第一稿我们只写了一句对白给他
我们想有哪个演员
肯只有一句对白都来演这部戏昵
这是很难游说演员去做的一个角色
所以想了很久
需要找一个看来很突出的演员
我们想了很多, 最后选择了张娄扬
当初我们跟他谈剧本时
他党得是否真的需要找他
难昕点说是大配角
是陪衬, 站在后面甚么发挥都没有
当他上听完我的解释
我说有时演员不需要对白
都可以演得很捷的
我找你就因为你可以有这个功能
我不知他是否听得明白
听完后他说:你说得对
我党得这也是导演和演员间的信任
拍到中途, 我连那句对和白都删除了
之后他一样接受
他在戏中完全发挥到那种功能
(麦兆辉) ”陆启昌的功能
其实很像无间道里面
黄秋生的一个角色
我们要做的是有个人物
刚开始时大家没料到他会死
或有意外发生在他身上
当然这个一定是个好人和可爱的人
其实我觉得挺铭枉的
无故要牺牲他来转变另一个角色
这个角色就是黄志诚的转变
胡军和黄志诚在警界拍档了很多年
在同一队重案组拍档了很多年
他比黄志诚直接很多
他认为对付一个罪犯
直接去拘捕他, 直接去阻止他
就是一个最好的方法
亦是警察应该做的方法
这点黄志诚不太认同
在警察生涯中
陆启昌的晋升快过黄志诚
但他没因此而小看他, 放充他
他一直扶持黄志诚, 带着他一起走
希望有一天这个兄弟的想法会改变
不会无端端杀死黑社会大哥
这样的一个人
他如果不死继续做下去
可能会是助理警务处长
行动组之类这样的一个人
《吴镇宇) ”人没有百分百的正或那
我不相信人人都能看到人性的质素
正邪只不过是表面的包装
总之所有能帮助到家族的事
他都党得是对的
我一直很奇怪为什么他的仇恨
只有温文尔雅诚实冷静大方的人
才会将仇慢慢压住, 收藏很久很久
正所谓君子报仇十年未晚
但我想对与不对
倪永孝不是那么简单的
《刘伟强) ”在戏里面吴镇宇的角色
有很多争斗
在现实生活他要和影帝争斗
一个黄秋生影帝, 一个是曾志伟
一个胡军也是影帝
所以跟戏里很相像, 打倒四大家族
在现实生活中怎么和三大影帝格斗
无论在公在私都很相似
他比较占便宜
因为他看过第一集
看过秋生如何演绎
看过志伟如何演绎
所以他较占便宜
加上他准备功夫做得很足
戴上眼镜, 头发梳起, 涂上发蜡
起码在造型上已经不成问题
当然演绎方面没那么表面化
全部是内心化
用身体语言去表达很多事
用一个眼神去交代
表与达方法我们都做得很细致
镇宇花了我们挺多时间去构思
(麦兆辉) ”今次能够有智叔演出
我自己党得很感激
有一场戏是讲述杀人的一段戏
讲述杀了很多不同的人
智叔负责杀龙头家族的最后一个人
他解决了最后这个人
整个暗杀事件就完结了
剧本没怎么特别描述
只是描述动作, 当时的情局
当晚拍摄的时候
智叔整晚都在导演身边吹口琴
我们听到口琴声, 很硼怪望向他
原来他会吹口琴
他不知是不是想拍完杀人后吹口琴?
你过去问问他
我就问:智叔, 你整天吹口琴吗
智叔不给答案
我们照拍, 拍完杀人镜头
他站在那儿看着那个人死了
我就说, 智叔, 不如杀完人了吹口琴
这是个很特别的方法
这就是气氛了, 我刚才想说的
一个辅助的角色做得多厉害
他不会告诉你
一会儿杀完人我吹口琴
我吹友谊万岁
他不会说, 但会做出来
他会一路做气氛给你看
是一种软的推销, 这是很特别的
很有气氛, 一直在吹友谊万岁
结果我们拍了两场, 两个版本
一个有了吹口琴, 一个没吹
歇友谊万岁那个版本真的没得弹
这就是演绎, 这就是有做预备工作
对角色有选择, 不断在戏中加分
和其他人合作
(妻兆辉) ”我们要找个
倪永孝身边的保镰角色
这个保镶在他家里很多年
首要条件是很高大
你不会怀疑他身上一定有枪
又或者随时用手都能捏死你的人
初初我们设计这个角色时
都写了一两句对和白
没理由写来写去都是那句
罗鸡站在一旁虎视上耽瞎
当你写了五次之后
党得该让他说句对自
例如倪永孝问他怎样
他答: 好吧
后来又党得有点儿难开口
问张耀扬, 有这么个角色你做不做
当然这个角色有其吸引的地方
这个角色其实是陆启昌安排在倪家
一个潜伏了很多年的卧底
我们找张耀扬做的时候
第一天拍完, 看张耀扬站在一旁
不出声, 挺吓人的
我和庄文强就更加担心
刘伟强就不会理他, 因为他们熟络
刘伟强会说由他站吧, 你别动
喂, 张炮扬站在那儿和干嘛
我们看他动也不动望着我
我对庄文强说他会不会是生气了
写多两名对白给他
他分分钟打你一拳, 你可受不了
后来我们都很忍得手
发党由张耀扬做的这个角色
由头到尾完全没说话
你才会想到底这个人为何那么奇怪
他到底是干甚么的
到戏的中段, 知道他身份后
我们会完全明白所有事
有些戏他是有眼神, 想告诉陈永仁
他可能感党这小朋友也是卧底身份
告诉他这样会危险
另一方面, 这个角色的用处
亦是让陈永仁见到卧底的结局如何
(庄文强) ”如果我跟一个专业演员说
这个角色你不是哑的
但整套戏一句对白都没有
我想很多演员都会觉得是一个挑战
张耀扬亦是
其实开头他原本有一句对和白
真是只得一句对白
当时他说能否给多我一名
我就随口说了一名
因为我不想他有对白, 但是好像不太好
就用一句对白先哄着他
后来他苦苦衰求
我就说了名很离谱的对白
在他临死说:倪生, 你不是这样呀
他说, 这不行吧
我说:是呀, 不行的
一会儿你演的时候试试看
看你能不能说话
最后他连那句对白都没说
(刘嘉玲) ”其实在Mary的立场来说
她和刘建明说话不需要望着他
因为他们是上司和下属
也是长辈和后辈的关系
她跟他说话, 只当他是小朋友
我不会怎么注意你内心的感觉
可能因为她从小养育他
她觉得我们之间不可能有暧昧关系
但是当刘建明慢慢长大之后
他从眼角会慢慢留意她
但这些Mary感觉不到
当Mary和他有了眼神接触时
刘建明肯定会回避她
《曾志伟) ”其实傻强表现了除我刚才提的
是一个很旧派的典型
一个黑社会大佬
身边必定有一个傻强这样的人
一个很轴忠的人
他所有的行动都来自其他人的脑
就是他大使
大佬说撞墙, 他就去撞墙
大佬说撞破它, 他就去撞破
所有的思想是来自命令
傻强就是这种人, 但他人很开心
因为甚么都不用想
想来干甚么, 不是想甚么就能做到
想做的事反正也要等大佬命令
不如不想, 不想还更开开心心
怎么叫傻强, 就因为他不思想
我们去泰国那场戏
他说我没甚么想
就想起个双飞, 洗个党, 吃碗起
他就是这么简单的人
当时发生的事, 枪林弹雨下
他完全没想过就说
大佬你走吧, 我来搞扩
他是不是一个人搞得搞, 从来没想过
我觉得某程度上
黑社会身边总有些是参谋性的
帮有我出谋策划, 这些在背后出现
前面一定有这种人除了做盾牌之外
帮他挡子弹, 亦是他的枪, 帮他刺杀
这个大哥永远在背后策划一切
在他身边帮他的有很多棋子
有兵, 相, 士, 炮, 车, 马
傻强就是这种人
(庄文强) ”因为每次行动都有人主动
我想他们俩之间
决定的主动权有个游戏玩
就想到了抽牌
基本上, 胡军每次都抽输
那么多年来都是秋生话事
即使明军升了职
基本上他可以命令秋生做事
但他仍跟秋生玩这个游戏
里面牵涉了一段感情
希望大家看到他们之间的兄弟感情
《胡军) ”那场印象很深
其实那天那场戏我很早就拍完了
我已经煞青了
然后就等着看黄秋生怎么演绎
看到我死了以后那种感觉怎么样
真的, 真的没让我白等
我等了很长很长时间, 又下雨
到最后刘伟强就说下雨也拍
就等于说陆启昌一死后, 天都哭了
就属于这种, 特别好玩
第一我觉得黄秋生表现得非常好
那种激情, 那种叫天天不应
叫地地不灵的那种感觉
那么好的一个兄弟在自己眼前
友一下就没了, 那种震撼
这个对我印象很深
还有一个印象很深的是
刘伟强的技术真不错
那场戏是说黄秋生到处乱跑
整个很大的空场
又拿灭火器, 又拿衣服扑火
又倒在地上, 又跤在地上
来回的转, 又拿手机拿不出来
整个流程, 刘伟强肩打着机器
从头捉到尾, 一头的火
该要的镜头远镜那种感觉全都有
给我这两个印象最深
(刘嘉玲) ”有一场戏是说
我老公韩琛去了泰国
江湖上已经很乱, 我被人拓走
然后他们救了我
去了一个很安全的乡村地方避难
那时他才真真正正向Mary表和白
你有没有想过跟我一起
韩琛生死未上
你不如想想我跟你的关系
那一刻Mary傻了, 因为没可能的事
(陈冠希) ”我知道那场戏很重要
所以之前已经看了很多次剧本
知道要说甚么, 在甚么时候怎么说
被她打的表情应该怎么样
因为被她打是惨些
在那刻会想, 你激动才会打人的
(刘嘉玲) ”其实在戏里面
我很严肃地跟他说过
你想都不用想
我觉得Mary会给他机会
如果从泰国回来, 但那是戏外的事
因为她那时太赶, 赶住去泰国
她很严肃跟刘建明说了这话就走了
刘建明当然很伤心
Edi son是个天生的演员
演员最重要是一对眼
他有这个天赋
他对眼站在镜头前就散发他的魅力
他的眼很有戏
就算不说话, 我都会觉得有戏
这是很难得的天赋
在机场那场戏
刘建明看着自己最喜欢的女人
他知道那件事会发生, 但救不到她
其实他是想去救她, 去到机场了
也打了电话给她
但Mary不肯昕他电话
可能那时Mary想, 听电话说甚么呢
要讲的我已经讲了
没讲的应该是泰国回来之后再说
(妻兆辉) ”九七来到, 故事发展有很大转变了
因为其中有一个很重心的人物
吴镇宇饰演的倪永孝
到了九七年, 他有个很大的决定
他希望藉回归这件事
可以令他家族的历史翻转
可能由黑变白
这个重大决定, 他意图做很多事
但想不到, 他之前种下的很多祸根
在九七年开始出来
包括韩琛
黄志诚, 甚至陈永仁
刘建明亦牵涉在内
在一个大时代的来临
大家希望所有的事都变好
在故事里发生最暗的地方
原来在那个时间
有那么重大的时代转变
所有人都像跌进了深渊
故事发展到这儿
陈永仁和刘建明都知道, 他们的工作未完成
虽然回归了, 但他们的工作仍继续
他们不会因为时代转变
而变回以前那个人, 是不可能的
《曾志伟) ”其实朋友很多时
是来自工作岗位中
互相, 双赢的利用
其实警与菲, 警察与黑社会
挺像明星和娱乐记者
明星要靠他们写稿
才有人看到她们的新闻
他又说她不合作, 但他又要跟她
是一样的
所以你说记者会不会和明星有问题
明星又和个别记者做好朋友
要想宣传, 我拍些照片你蔡我刊登
有事就找他
人家这样写我, 我该怎应付
用这个渠道, 亦是帮他赚钱的人
同样我和黄Sir
我有麻烦事他帮有我解决
黑道的事他不方便出面, 我便帮他搞
有人踩我的地奶
他用警察的力量去帮有我扫平
这是互相紧扣的人物
直至后来发觉在利用过程中
大家有很多时都异恨互相利用
利用变成对抗
不是将这种利用变成为大家做事
演变成第一集大家的对立
这个世界上很奇怪
竟有这种警民合作方式
例如在娱乐行业里
永远有江湖背景的人物在支撑
你看God Father里面暗中写传真
你看日本片艺能界里面
就有些演员被黑社会支配
为甚么呢, 因为他们所做的事
黑社会很难令人从正途认识他们
他们只能用旁门左道增加他们知名度
这样可以赚快钱
他们党得这个圈子可以洗黑钱
所以正如警匪片亦一样
最文明的地方就有贪污或者红灯区
是一样的道理
《吴镇宇) ”余文乐其实是个很得意的人
很直, 很直接
他会问黄秋生应该怎么演戏
问胡军应该怎么演戏
问我应该怎么演戏
问曾志伟应该怎么演戏
问任何人应该怎么演戏
他很心急想拥有演戏这个技巧
我想很多人会觉得很惊讶他的演出
我想他到电影放映之后
他会想到可以再做好点
我曾经试过想一场已拍完的戏
但我当时的演出是做不到的
不断想, 终于有天让我想到了
我很开心, 但已经没机会再拍了
人就是这样的
虽然那件事已经成为事实
但如果你有个机会可以改变
可以噶试在脑里改变
这样才可以改善你的技巧
可能几年后再看倪永孝
我会党得这样演是不对的
但如果我没有演过倪永孝
我觉得这个方法永远是对的
因为我只是将脑里的东西影印出来
几年后我反而不会不明为何这样做
但在年青的时候
一定要重覆去看自己, 改进自己
就算这件事已经是事实
亦要哮试用成熟的角度去看
(余文乐) ”我相信每个演员看回自己的演出
一定会想到一些自己当时没做到的
但拍戏就是这样, 一定有缺憾
导演说过每部戏都一定会有缺憾
每次都会觉得
当时可以做好点, 为何没去做
但世事往往都是这样的
因为当你慢慢坐下, 清静下来再看
一定会觉得有些事美中不足
但是否真的要因为这样而遗憾
我觉得最起码你知道自己何处不足
已经踏出了第一步
其实这部戏还没上映前
我已觉得有些地方可以再做好点
有些地方是好, 但是否可以再好点
我觉得我知道了总好过完全不知
而且今次和那么好的演员合作
已经是一个很好的经验
已经得益非浅, 但不是甚么都得到
什么都得到后, 又不一定是演得好
没那么便宜的事
(刘伟强) ”91, 93一个色调
93, 95一个色调
95, 97又一个色调
其实和以前的年份有关系
95, 97我觉得那个年代是最漂亮的
歌舞升平, 今夜星光灿烂
所以在95, 97年很多事物是很丰富的
颜色很丰富, 很多金黄色的东西出现
样样都可以仔细点, 靓一点
95, 97我有这种感觉
95年比97, 我特意将色调淡了点
好像有点退色的感党
到91, 93我选择没甚么颜色
所以比较固定
今次我想有另一个新噶试
大家知道第一集
我用了non-bleach (没漂白)
的过程去冲印菲林
今次可能是将整个菲林放进电脑
重新调色, 然后从电脑出全新菲林
这是我们给观众的新噶试, 新感觉
摄影方面我会用这些新系统去调教
希望能有些新东西带给观众
《黄秋生) ”我不知怎么会做到这个角色
因为我一直觉得自己很幼稚
但这个男人, 我不知是怎么演的
我自己也觉得很奇怪
做完第一集后, 我自己也觉得硼怪
可能我老了吧
很稳重, 不像我
我很轻供, 又幼稚
不知怎么能做到黄志诚这角色
(刘伟强) ”我记得志伟和陈冠希有戏场
是在一个很小的房间里
志伟不厌其烦地说, 来彩排一次
我觉得你不是刘建明, 你重做
第一集刘建明不是这样跟我说话
再来…都是不像, 还差一点点感觉
连内心的感党我们都这样要求后辈
其实我觉得他们很惨
当然我们一定要要求高些
这也是我们对他的期望
影图有接班人
可能就看他们这次是否争气
大家都预料这些就是我们日后接班人
我们很用心去培养他们
不是带个躯壳来, 不只是外表
外表当然有一定的分数, 还有内在反应
否则你怎么跟其他演员交流
这次是很多的
(余文乐) ”我记得那场是个远镜
我一直走, 走到黄秋生面前
加他, 做完这场戏就走
一次过, 两部机
我做了一次, 我知道可以了, 我很有信心
可能是穿上了那件西装
那件黑色的皮衬
我不知道为甚么很有感党
令我很投入去做这场戏, 很有信心
知道是这一场
因为之前梁朝伟和黄秋生
都有很多单独相处的环境
令我立即回想起第一集
他们的关系, 我和他们的关系
很亲切, 不仅是亲切, 是很熟答
所以那一刻我已经是全情投入
(庄文强) ”你想像一下
如果你本来是余文乐
但现在要你去演那个陈永仁
过陈永仁那种生活, 你会怎么做
他开始渐渐捉摸到
然后很努力在家里做了很多功课
思想很多事情
去到现场知道已经知他有备而来
一走出来就完全没问题
而且我觉得.. .
一般观众之前看过余文乐的戏
这次看无间道会有一个很大的惊喜
余文乐原来很会做戏
原来余文乐很会做戏，这是大件事
开头拍了很多天
有一天他忍不住走来问我怎么样
我说, 不错, 挺好的
他说:但我党得那个人不像我
你在演戏, 那个人要像的是陈永仁
千万不能像余文乐
那个人不像你, 你就已经成功了
(刘伟强) ”由第一天开始我就将剧本
给了陈光荣去做音乐
让他们感受一下应怎去做配乐
拍摄途中当然会叫他来看片
给他感受一下片中的感觉
不停去感党那种场面和气氛
我放手让陈光荣去做
因为大家都有共识
共识就是我不理你用一百人演奏
还是一百人的合唱团
你很清楚每场戏在发生甚么事
每场戏我想怎么样
你尽量用你的音乐角度去演绎
去衬托那场戏
因为大家合作了很多年
大家都有很多东西交流
例如我想先做钢琴
这儿我想有点什么什么
我会想些每场特定要有的东西
然后由他去发挥
(庄文强) ”这次很奇怪的是
吴镇宇和曾志伟控出的火花很奇怪
拍摄的时候不知为何
我们拍第一个镜头
大家的时间已经配合到
刘伟强是一个不喜欢彩排的导演
他觉得彩排应该是打灯前做的
有时灯一早打好了
他就觉得不用彩排了, 拍吧
志伟和镇宇因为是主角的关系
基本上外型, 加上造型
你已经党得他们的主仆关系很好看
一看就知道志传是做镇宇的手下
因为身型和造型的关系, 场景设计
基本上他们一埋位
所有的感觉都很自然
他们互相交戏的位全部都很自然
甚至有火花, 尤其是最后那场
镇宇请志传喝酒
剧本我们原来有些是没写的
但他们做了出来, 全部都是火花
镇宇倒酒给志传, 志传推开杯子
镇宇给电话志伟
所有的事都在桌上发生
在张力却去到泰国, 去到夏威吏
我觉得他俩的合作比剧本还好
(曾志伟) 刚才那场戏我自己很喜欢
除了拍戏的接触, 演戏的节奏
有些对白, 你说完我未必即时回答
例如他倒了杯酒给我, 不用说那么多
我望着他, 移开酒杯, 没说话
其实我推开杯已经是说, 我不认同你
他以为交电话给我就可以告诉我
我所有的事都已落在他手中
但他不知其实他所有事都落在我手
从大家互交电话时就交换了
这些都是感受到的
很享受那种互相传递的感觉
其实由第一集的无间道到第二集
我自己党得各演员都很享受那个过程
就是高手过招
我常说这几年我找回拍戏的冲动
最近更参与监制, 就是因为很开心
大家一直在等好剧本
聚一班好演员, 大家一起撞戏
以前撞出了喜剧
那种感觉来自喜剧演员, 撞出笑料
这次是做戏, 大家用心去做戏
无论是眼神的接触, 及小动作的接触
因为你交这给我, 我要交甚么给你
镇宇我想说是他死的那场戏
那场戏我一埋位, 大家都渴望
试一下吧
你带了甚么来
我带了东西来, 打开看看
是蛋治, 我是三文治
面包正好, 合起来就是公司治了
你想这样去, 我也这样去
这样呀, 那我就这样演了, 出来很好
所以因为有个这种感觉
大家互相刺激, 令大家有新的想法
去演绎那场戏
变成和直接交出来的戏有所不同
《吴镇宇) ”吴镇宇对于曾志伟当然很尊重
有一天和他喝酒他说了几句话
令我更加有信心和决心
将角色演出减低一点
你不演都已经很有戏了
再演岂不是爆灯, 不要演了
所以我决定不演, 用他教我的方法
甚么也不做, 挺很好玩的
我很少和男演员有这种感觉
因为拍完后觉得很正
好像和别人谈了一次恋爱
那种交流实在太正
(曾志伟) ”我叫他别演
是因为他本身的角色已经很够
无需再加深
由于这个人已经够戏剧性
所以很淡去做, 戏已经出来了
这个人物已经够戏剧性
再用一个很戏剧的演绎方法
就很容易变成舞台剧, 过了火
拍这套戏最开心的就是
大家无所不谈
我说出来的意见不是圣旨
你可以不听
我觉得我说了, 你可以不接受
大家互相接纳
中上昕就留着, 不中听就算了
这部戏最开心的就在这, 大家肯说
不会你其我瞒的
我带了东西来, 试也不试, 正式才来
这是以前旧年代可能有的事
但在这套戏里大家真的互相去分享
甚至乎最后一场我和黄秋生
他说, 我所做的一切全让你搞震了
这是不是整套戏的内心戏
我觉得那么高的点是落在他身上
我自己宁愿选一个输的位让他去
我觉得做演员应该互相交球
和踢足球很像
就是当这一球我未必射得进的话
我如果肯交给别人射
他得分的机会较大的话
我于愿给他射, 因为始终是场球赛
是一队人赢, 不是个人的功劳
我党得无间道就是这样的戏
是全体演员演好这部戏
令到观众欣赏这套戏
并不是一个人做好自己的角色
(妻兆辉) ”为何选择在97年回归当晚
完结故事呢
这是一个很大的时代转变
对所有香港人都是
在那一晚后, 所有事都变了
相对来说, 和故事很配合
我们选了一个时代的背景
很配合整套戏的主题
这是很吸引我们的地方
到剧本完成之后
我和其他人说过, 包括演员
如果无间道11是一个独立剧本
没有无间道1那件事
它都会是一个很好的剧本
但可能不会是开拍得到的剧本
因为有很多元素不可以轻易写进去
我不想说不是商业元素
我不相信是
你需要有一个很大的故事
有一帮很多人关心的人
你才可以将这些东西放进去
事情就是这样, 如果没有无间道1
无间道中故事的写法
一定会将时代抽开
只是独立讲人物的变化
纯粹一个桥段的人物故事
我自己党得很难得