五年前                                       Boying
屯门大时理
皇富大酒楼门外的泊车档
开张大吉
我和兄弟们雄心壮志
没想到开张不到半个月
平均每天被捐落一点三砍
一年内
死了六个兄弟
佛祖保入
我禹条命叫“一将功成苗骨枯”
可是我不同意
我请狂出来跑江湖的
生死应访由自己决定
你们跟我日子最短
身家最清白
路怎样走， 你们自己决定
好了
祝你们
在警察部一帆风顺
各位长官， 乾杯
27149，十分乌前你曾进过来
我桌上有殉份档案 ?
六份，四份米色在左址
一份红色和一份白色在右超校长
你党得我入人怎样?
对不起, 不太清楚
但长官您今天厅饼很超时间
因狂您穿销福子了
27149，先出去
是，校长
五百块， 快给
行了,下个月发工资时给你了哆
我沈得' 他是最通合当共底的
进采灾校， 就要守守校规矩
不守规矩的人，就窒像也一样
革除
你们有谁想跟他交换 ?
我想跟他换
各是个长时间的共底计划
你在警校的记录富被删除
只有我和重案组的黄警司
知道你身份
你接受的是一个极危阶的任务
你清不清楚 ?
清楚
黄警司， 我真的受不了了哆
不是在街上被警察查问
就是得黑社会的人区打
4927 ' 你经及尚灌
显攻床兮我满意推荐你升级 ?
顶' 你来做吧，栅个屁
我在管校得过银章
在妥期间获扰数广实
我有信心可以领导车队，长官
琛哥
是， 知道了
走
走快点
请到那稳拍张照
汐需
我想试试那部机
你用荣雄轴叭 ?
没有， 可有好介绍 ?
到部 ' 港产扩东机,一万多块
加一休干多志的土炮牧
媲美十杰万的欧洲人捍
高但甜，中寻淮， 低否劲
一句镍，就是通透
来，看看
人韦多浮
看到唉 ?
那些人韦真的浮在你面前
试试过个
匠怀列的，吉个最好
行不行 ?
的确不销
我整套买，有没有折扣 ?
报昔机在吉壬买
亲只就不要了
祥威便宜点
那找锥 ?
你就襄阿仁介绍的
哪张是我的 ?
中间那张
好， 谢竹
斋斋
现在去祥威那史有人吧 ?
有人
你吉臭小子
我叫你看店， 你和抒倒米
你的喇叭实在山蚊
我不脓叶点
哪有鳅交保护费答你们壳些老大 ?
你不妨试试不枚交啊
和线呢 ?
借来用末天
四干多声， 你借用到天
你赶去哪呀 ?
途殖呀
光是佬人你已被抓了多少灵 ?
我想画办法跟律政司说
你心理有问题
叫你看心理医生
你还到处打人
骤道你真的心理灵驴 ?
你忘了自己是兵膛是贼 ?
明明说三年，三年后又三年
三年向又三年
差不多十年了， 老关
你对我驴度好点行不行 ?
现在全香港只有我知道你的身份
我乾及回去洗掉你的档案
你一辈子干黑社会， 大家都不用烦
你想我怎机
天天提醒自己是个警察
做葛蛙也要了喊
*放下杭，我是警察 ! ”过样 ?
二琛碟时入质 ?
不知道
吉星期内
莽友 ?
融星期内了呀
素国佬到了
幸琛收到禹批质，他们就盐答别人
货高在哪壬 ?
我哪知道睦人高在哪壬 ?
我才跟他三年而己
行了， 做完壳次退休
狗屁
融句话我基了九干多次鹃
又是禹些偷匠器 ?
警察部过订多然
叫他们换些先进点腑
植入体内的，好不好 ?
植和人哪壬 ?
针孔播影机
针马呢 ?
你二十五号生日嘛，二五仔
我都不戴扰
人怎榜 ?
五点前未能把资料交和给国际刑冤
假访照的事就泡汤了
三点十五逊
头头，要芝芭 ?
熟奶菜
他们都不肯招，襄要等律师来
传呼律师了“， 但浸没覆机
律师没来，我不富襄话的
我是刘律师
有没有打艾证回家 ?
打回家干上梳 ?
没打就好了
上星期五 ， 十七号
下午三点四十五分到五点
你在哪壬?
毛哥叫我来问你
看家壬要不要才醋
不用东张西望了
律师在场， 他们不敢录昔
录了也没用
毛哥叫你来的?
隔竖那两个小的
已经蘑出工场的位置
警察正赶去
毛哥叫你干万别筷说话
若有亲兄弟在
就叫他走吧
来
人怎榜 ?
走
叫你走，匠到唉 ?
快走呀
好 那我先走
既然不信“， 随便你
自己小心点
寺记，人律师没来，干万别乱襄话
不用你教
Fanny.
轧
来
打志话
行啦
和葵我传出去
牛头角长辉工业大唐二模
有了
牛头角长泡工业大唐二禄,好
椒头
搞定
到就叫旱惑仔
我的奶茶呢 ?
禹壬
斋斋
你真行
你皇知道幕后老关是阿毛 ?
斋斋
喂, 是
没问题， 好
不好意思 , 今晚加班
今聊的目标是一个上短集团
情报得知一小时合
他们窒与一个泰国杜家交易
交钞地点就在对面大广
三权一个单位
交质地点时逮不清楚
情报科富负真追跌目标
勾笋及管理通讯
重案组要等共底确定交和质地点和后
才可进行拘捕行动
先看看今聊的主角
过侈个就是今史的主角
幸琛、陈永仁、迪路
我们已经监视他们很久了
今隐一定要抓到人
没问题吧 ?
行动
不好意思 各廊急才找你
你也知道 行动事前是保密的
不要紧
有没有信心 ?
没荔厅
喂'老爸?
你叫老苞匠
我不同来吃饭了
没那法，瞩者好了就要吃
同来打给我，蔡你弄热它
你吉床轻绝
胃活嘛，不行下灵再来
对不起
禹区所有手提晕话和坚波届号
已在监聘和范围
黄警司
黄警司, 频道 ?
注意, 麻雀到了
大哥
琛哥
殖话全享出来
你俩去把车开遇来
等等
仁
去把泰国做接过来
你两个跟我来
小副
轧
震琛和他手下有没有打深电话 ?
没有 ， 可能换了电话
不如随机抽查禹区打出的电话
现正抽查
已勾上如地画使用中的
六二五百个手提电话
单是山东街的十二个接收点
就有二百六十七个坪策正在搬打
十分镍, 一定查到
好
斋斋
好像看到我们
那两个人是不是在看车我 ?
哪两个人看著你 ?
那两个人呀
哪有人看车你 ?
那十个人，利缠在一起的那两个人
他们和编物而已，看你 ?
明星呀 ?
有省回来
阿鞠 ' 看筷
琛哥， 泰国佬到了
老弟
你好
雪茄
芝雄货色 ?
正
香港疹不疹 ?
好案了呀
广东话你也禽讲，真属害
真有你的
属害，了不起
你过竖哟
AA+
成交
机下HN397开出
重复，HN397开出
注意,楼下HN397要走了
重福，HN397
要不要派车跟足 ?
大象，茜涌码天
收到， 茜涌三昧
迪路， 有人跟跳你们
带他们镶风
他们收到我们的频道
转到456855
琛哥，那两个人到哪去 ?
别扩心 ' 痊静点
蔡我招呼泰国人 ， 我上向所
对不起
嘿?
你不用对讲机 ? 不知转了频道哮 ?
你褒完没有 ?
迪路，有没有人跟跳你 ?
那糙统镶
阿张
用刚才的频道再通知大象
襄行动取消
是，长官
大象，今晚不打麻省了
回公司再府
收到
搞定了
他们搞其苯鬼 ?
等过腰久，快冻死人啦
有基历好笑 ?
我懂和泰语，知道他们褒若磋
真的?
真的' 他们在埋回琛哥
他们埋息芝困 ?
禹斑泰国人在蓄鼓洪快冻死了
素国人最怕疹的， 你知不知 ?
是呀
于明
阿张， 通知大象
龙鼓淤收旬
琛哥, 找到了
叫公强查通，看钛不乱征
顺便看看附近有没有人
连鬼影也没有
有稻小船靠过来，看来开始脓质
可卡因狗数
伤强, 你真是?
琛哥
基到了
叫休强喊大蔓点
那可卡因是他的
盆绚，琛哥说
再大葛喊一砍， 说可卡因是你的
可卡因是你的
收质
他们收矢， 准备浙人
斋斋
友八
泰国做出门口就抓人
等等
嘿?
货全扔下海，马上
盆绚,等全扔下海
我们是警察， 别走
抓到人“， 但扣不到货
他们全扔下海了
寻八: 等等
全部跟我来
看甚历 ?
琛哥' 不如
警察 别动
琛哥
访菜错好唉 ?
不销
我们查清楚了
你两名手下在沙潍吹风而已
那可以放他们走了 ?
随时都可以
吾得妨研琛哥， 你种床忙
大家很束了， 不用客滋
我也很久没在各儿开餐了
你误各的话，随时积迎
明天吧
克了吧
两手空空 怎好意思 ?
不用客气
我才不好意思呢
害琛哥今隐掉了殉干块
以竹派个共底来就能走炮我 ?
彼此彼此
我想起一个故事
有两个伤瓜在医院壬等换肾
但肾只有一个
两人就玩一个入颈
各自把一张牌放在圣方口袋壬
谁猜到对方放其床牌就算襄
你知道我看到你放的牌
我也相信是
我启定你
行了
好，大家小心点
好
忘了告诉你
谁答了就但死
我看你灵时俞死
你晃过人进殉仪馆跟属体握手没有
走
放在沙发旁超
好
斋斋
Mary
装修师传的走话号硕是
装修师傅 ，90255047
数到第殉箱 ?
二十四 ? 肯定 ?
肯定
襄个鸦话和给我
来啦
嘿?
等等
垃甚苛?难?
不知道
喂
是我
是， 入伙了
别偷匠 ,在讲秘密呀
那批质洛了
有内鬼
和葵我查一下是由
你等等， 现在人多
你等等
共底档案我碰不著，和无法查到
我不管有多朵府
我只知道他用摩斯密码
把昨蜀你身直所有人的资料和给我
真名、身份证、有账户号码
今隐见 ，L-13
就过样
尊甚历 ?
我是说我那本小说，我寅的小襄
我想到帘芝腰了，遇来
可以写男主角有二十八种性格
你在说我 ?
正轻点吧
你想想
一个人有二十八种性格
那表示他从早上起床就跟自己做懂
做得运他都不清楚
自己的真实性格是其床
是不是很可怕 ?
很可怕呀
了不起吧
了不起， 一定很帕销
等等
堤嘛 ?
吉张棒子那腰大 ?
哪张 ?
我想我量销了
你别生气
你真是…
访我看看，慢慢起采
别发脾气
见面 ?
你想我死呀 ?
现在警局壬有鬼
你先证鬼吧
是难呢 ?
我不跟你说了
莽友 ?
刚才 ?
看骨科了腑
现在看心理器生呀
我心理变态呀 ! 就过样
吉张棒子真的…顶吸骸
那你应航买一张回家
不用每次来远壬睡
你过里舒服点
别吉厅小器
融四个月，要不是我每星期上来睡
你就没时间打机了
是五个月
还有一个月，你的强制治疗就完成
到了时你可回家慢慢睡了
那奈快完成 ?
我好像没攻序进展耳
要不你窟个报告 ， 入我拉级治阁
还 有，最近我的头有点有裂
不知是否精神分裂 ?
带叫更痛，我开点止痛桶给你
其实有件事我想关你很久了
但又览得
不大好意思
你党得我入人怎样?
你沈得我是好人逮是赤人 ?
我也不知道你是项厅人
告诉你一个秘密，但你别襄出去
其宝我是警察
我也是
下星期糙顷吧
记得你做遇的募
记得
莫见你及
下星期见
真的只有止痛酸 ?
再见
你的申请没问题了
我会调你去内务部
不过在重案组上班
不明白
这琛那件案黄了“， 我怀疑有内史
想你进去查一查
筑攻历是我 ?
我与张警官、陈警官挑玩很久
你的档案最乾兆
在情报科破案又多
做内部调查有机但接局高层
各是机会
对了，下星期我安排你上《和警讯》
打扮朗一点
我殉时面试 ?
刚刚已经见了
来:你试一下
斋斋
对了
你的婚礼搞得怎样 ?
差不多了
各就好了
早点结婚，人也成熟一点
和输入印象又好
你有机会再升的
对了“， 眼光要放迁一点
填上真名吧
如是我的真名
你不知我叫迪比亚路吐 ?
是唉 ?
真的
你们填其厅?
琛哥府要交个人资料
一定是用来报强积金的
MPF
不窗吧 ?
你过“保知″的繁字也过钳 ?
不是各个哮 ?
当然不是过个
木字忆了嘛
是各个呀
下星期要入人质
很毗迫呀
你忙你的要
我副过不用你管
档案开了“， 我怕我做不来
原来你不是扩心我
你是扩心你自己，有虽和警官
融友柄的刀
画快帮你搞定吧
嘿?
我正超回来
仁
跟我多久了 ?
三、四年了
有那腰入唉 ?
不蝎得呀
下星期我打算再进一批质
不明和吉砍
要找些生面孔、敢扒命的兄弟
读你们休息一下
伤强他们都不用 ?
假强?
人恨强假的凡
公司有内鬼，你知道吧
你党得砍该怎样做 ?
我搞定它
怎薪搞定 ?
融两三天我会揪出人了他，你准备一下
仁
峻多手下,我最信任你
小副
不
融些同事
主要的你都现识，不用介绍吧
不
怎腰 ?
融样的 ?
你现在进来，锥也知道你是来查内鬼
你想怎样 ? 叫也们享杯咖啡给你嚼 ?
不招人奶是庸才, 对吧 ?
不过他们都想查出锥是内鬼
如果你想查谁就襄一区
好
有没有和粮索 ?
琴天前，我的棕人
差点查到韩琛的内鬼是难
可惜断了
但我想圩琛若要出货
他一定窗先找出内鬼
跟著震琛，有朵会有收猴
那倒是，真要跟你学告
别运床说
上标觉得你行才派你来
你以禹内部调查的要骏都能干哮 ?
各壬好于
出去
重案组的咖啡，全和纺部最好
我倒一杯和给你
我的乡人差点查到圩琛的内鬼是难
但我想圩琛若要出货
他一定窗先找出内鬼
嘿?
喂
人怎榜 ?
床途来了
途来了 ? 舒服哮 ?
你要不要试一试 ?
神友病' 在超稿呀
考硅一下吧
不要
来及
星期六吧
星期六有空跟你试
好
星期六
再见
醒了?
醒了
央试完床' 你又来 ?
勤快嘛
你寅到哪壬 ?
窟到各里
其实吉本韦的男主角也挺可悍
是可民
写好一点， 好唉 ?
好
寓他变成好人
他内然是好人“， 但又做错事
那友结局赚该怎样 ?
糊局也是个问题
就留答你们禹些文人吧
你不睡 ?           寺揭忙吧
你不睡 ?
我不行
你了睡吧， 你累了
大B，和从今天起
二十四小时跟著黄警司
迪路, 我知道短样分辩扒是赌察
人怎榜 ?
纺之那人在做事情时
但又很不专心的看著我们
那个人就是赤察
对呀
那不就满街都是守察 ?
好多呀
仁
琛哥
看甚历 ?
你是警察
我们在猜座是警察
真知聊
去不去按摩 ?
最讨尿
别说出来
我不腕
各厅巧 ?
是呀 ，央巧在附近镀点东西
很久疙见了
六、七年了
你好唉 ?
我结婚了， 你呢 ?
你， 还混黑社会 ?
你女儿 ?
轧
炮套 ?
五旋
我在等我老公的车，所以…
我也超时间
再见
媚奸' 我今年六庆随
对不起， 媚媚常开销
你现在在哪 ?
来啦
喂
头头 ' 他正乘搭地鲍遇海
跟著他
厌头， 他上了二十四枫
别妄动，看准一点
琛哥, 跟到了
不知道
但知道他现在的位置
在吉利阿著
怎样 ? 有其历好消息 ?
下星期有批睦到
时间地点还不清楚
埋琛的入人是难还没查到
但他好像很有把握揪我出来
禹样搞下去
吉样搞不好玩，我们输定了
不是吧 ?
不然怎样 ? 傅死人的
喂
琛哥而打志话来，说副到内吊了
叫我们搞定他
我马上来
喂
果住黄警司
大块头、波牛，上枢檬
优强,另外一部电檬
有似知道你今天来见我 ?
没有
他们现在在要下
尊甚历 ?
收起采取
你上去坐吊舶走
你呢 ?
我搭升降机走
由心
疙可了
老婆 ， 南滑湖那蛋房子很超值
一百八十度玻璃， 面对哥泵夫球声
连俞夭都不用一百万
黄警司
到大应正门
你党得我入人怎样?
你二十五号生日嘛，二五仔
走啊， 仁哥
和警察, 走啊
村头 , 不好了
黄管司出可了
下午时分发生在上现区的检坚案
三名竞徒死亡
另外多名癌徒、均员和市民受倒
警方说宝，其中一名死者的身份
是有组织及三合会调查科
和警司黄志诚
行癌动机未明
警方不排除有仇杀成份
现正通缉多名活蹊於
油尖旺区的黑社会人物
晋务处长发表专明
对黄志哉警司的死表示沉重京蛋
艺承谐柬快破案
你不知刚才多危险
你说去按摩不过十分第
琛哥就打均证来叫动手
我真的好害怕
你也知道 ， 每灵打大架我都舟到车底
到了的时候还有榨呢
我真想跟大家褒，我有事先走
前两天，琛哥叫我进他房里
他半我 : 优强,你跟我多久了 ?
我哪记得
和后来他褒 : 假强
你跟我五年了
各埠年，你表现不销
我有个问题间你
如果有个兄弟是内鬼
你敢不敢干掉他 ?
他当面问我，我当然褒敢
结果怎檬?
内鬼当和然找不到
但那警察骨头可硬了
他们氮了他上去
他们揪了他上去足足打了十分秘
十分狂
一句话都没说
假强
琛哥褒
那警察跟得他很紧
今天谁不出现，谁就是内鬼
我洛有
我洛有说你去按摩
访琛哥知道你去按摩，你死定了
仁哥， 我很想问你
今天那按摩女郎漂不漂亮 ?
你知道
按靡女郎不漂亮就大件事了
快走吧
撞了车会项动很多警察
纺之你记住
如果你网到那人
他很不专心的看著你做其它事
他就是风察
根据闭路电视的录影
黄警司是四点十五分进入大应
总徒在二十分旺和后到过
在四点三十八分
我们收到旬和警官的通知
在我们到和过大唐前八分熏，有人请机
就是黄赌司
死者和受伪的疑铝，都是连琛的手下
有很多疑品逃走了
人数不清楚
知不知道黄警司为何前往那座大厦
是我
我叫CIB跟跳他
你们CIB贺何要跟践黄警司 ?
融是内务部的下
现在黄警司死了
就天我们重案组的事
你各是甚历驴度 ?
黄警司素忠职守，你找人查他 ?
你内务部其芭驴度 ?
我们高层的各要你过问哮 ?
现在你的人做错了
不然黄警司不偶死， 知道哮 ?
我在跟你谈公事
我在跟你谈私种
没人想的,OK ?
对不起
是我不忽
我会给大家一个交代
对不起
黄警司的电脑档案壬
有派去做圩琛队底的档案
但给密码锁住了
均脑部的同和要也解不开
刘和警官
轧
你跟CIB， 愉快搞定它
打开它，好唉 ?
把那共底找回来
还有
黄警司是个好警察
他的葬礼，要摘得风光体面
知道唉 ?
知道
嘿?
琛哥，要灿人沽口那腰严重 ?
那警察整天跟著我
不是他死就是我亡
禹里现在由我接手
如果你要出睦， 打个电话和给我
搞定了
今天祖那警察上时，等已收了
不说了， 殉得你心烦
禹项萎找我 ?
你就是那张牌 ?
你是谁 ?
重案组刘健明
黄夺司不在，大家都不开心
我膛有点事没关完
我想黄警司不想知道你犯法
你到底想怎样 ?
合作
我想我们两个合作可以反转畔琛
今天下午，在上环发生的检坚案
其中一名在逃的疑犯
警方在一小时前发现他的属体
径警方入实
是派去执行隘务的共底探遇徐优强
警方对事件表示司民
芷承错富素力追查
老闭, 仁哥同来了
今天在元朗发生三车韦环相手意外
私家于司机被困
要由消防遇救出
琛哥
怎厅样 ? 仁
我役了假强
你没派他看过侍敲吧 ?
如果他知道质售的位置就糟了
琛哥, 好
你不用自己去
我不想别人知道货售的密码
明白
我蔡你调走所有人
张警官
叫跟跳幸琛的人收队
我收到消息， 韩琛现在去货俩
如果你们派人跟踪，他就不窗去
你们收队吧
带样才是为黄警司做事
你们狠宪忙好唉 ?
你褒句话吧
融件案不天我种
陈警官叫我别磁吉件案
如果他们肯收队就收队吧
我知道我要针黄岁司案件负上责任
我和大家一样
我也是和警察，我也想破案
你不是想升职哮 ?
是黄警司的稼人告诉我的
你们信不信 ?
了今隐可能没机会，你们试不试 ?
大家注意 , 目标车辆
现在从属东道转上三号干线
三号友标调头
上萎翔道往导塘方向
他们来了二十分得
在大唐停车声四机，张警官
坦嘛 ? 陈警官不许我碰吉件案
有黑锅， 你要自己青
他们在4P清质
大象，你在3P出口位候命
姨八: 守住2的入口
角蛋和张管官富在各壬准备
所有人等我指示
忘了琛哥叫我押合
在前面放下我
撞过去
师父常咒
我禹条命叫“一将功成苗骨枯”
路怎样走， 由你们自己滤
你计的
各杯咖啡， 给你的
等你很久了
是你 ?
上次那部机行不行?
不销
极管搞昔机要先开车
开十数分敌后，昔昔就悦耳了
我要不要向你敬礼 ?
不用
你做欧底多和久了 ?
我跟了圭琛三年多
以前跟过光个老大
加起采也有十年
十年?
那我要向你敬礼才对
给我一个身份就行了
我只想做回一个普通人
屎俊了 ?
你没做遇共底， 你不明白
可惜找不到那内鬼
找到我一定干掉他
别想那厅多，漫你个身份
我蔡你打开档案， 但是我
没有密码
区底的摩斯密码是荆许 ?
就壳床稳单 ?
你过“保知″的繁字也过钳 ?
不是禹样寓的唉 ?
当然不是吉样窟啦
李医生
还以竹你不来呢
你好像被通给
借你的棒子睡一窒行唉 ?
上去慢慢府吧
上次你说你是警察
是真的 ?
本来是
现在不知渤是不是
你有和荣雄打算 ?
不知道 ，正在考虑
有件委我想跟你说很久了
不过一直不好意思
我常葛见你那件事
是真的
我也是
Mary
人怎厅,壤了?
早上垦抱公司的人来过
他们葵你调好了那部机
还留下一张光碟和给你试机
我匠了
你吃过早餐洛有 ?
我帮你圈
靖奶茶 ?
节杜油 ?
好
那本小说我寓不下去了
我不知道他是好人逮是壤人
融一点只有他自己才知道
下星期入人质
很毗迫呀
你忙你的要
我副过不用你管
档案打开了“， 我怕我做不来
原来你不是扩心我
是扒心你自己，刘和警官
那人划怎硒样?
吉珍骨录东
我在圩琛的办公室壬找到
算你倒玛了
不用嘛明我，你想怎样 ?
我想要回身份
三点镍，港外糠码头，开车艾话
你现在打的电话要时未能接通
请在“了嘱”″ 一声后留下口讯
Mary， 对不起
我想泪择做好人
我现在就去见陈未仁
扰论怎样，我会还他一个身份
档案在我的区觅里
密码是你的生日日期
挺束手
我也进过警校
你们区底真有起 ， 都喜歌上天台
我不像你' 我见得光
我要的东西呢 ?
我要的东西你也未必带来
算其床意思 ?
上来硕功太阳 ?
和给我一个机俞
怎样答你机俞 ?
我以前没得导择
我现在想愤择做好人
好
去跟法官说
看他和给不给你做好人
那就是要我死 ?
对不起' 我是轩察
谁知道 ?
别动 ， 警察
放下档，放了刘管官再褒
你头头是圩琛的队底
证据在我手上
有话同和警局再说
放下检' 把术放下
我报了警
我禹荆厅要相信你 ?
你不用相信我
你小V必点
顾著你自己吧
祝你们在警察部一帆风上顺
各位长官， 乾杯
不用怕“， 大家同门师兄弟
现在琛哥死了
以后你要罩著我
我九四年加入警校
可惜,' 多年来一事无成
琛哥对我不导一顾
圈琛的录昔带我搞定了
放心吧， 以后我跟你
觅奸快到了“， 做战做全套吧
其实我不笨，只怪琛哥不识货
我是警察
你好唉 ? 警察
不守规矩的人，就窒像也那样
革除
你们有没有人想跟人也艾换 ?