Infierno Avici, también conocido
como "Infierno Incesante”.
Tiempo continuo.
Espacio infinito.
Sufrimiento ilimitado
para las almas perdidas.
Tiempo continuo
Tiempo
Aún recuerdo mi primer arresto.
Sucedió el 12 de diciembre de 1980.
Mi compañero y yo
patrullábamos la calle Hano.
Algo sucedía en el centro comercial
New World Centre.
Nos apresuramos.
Había una pelea entre pandillas.
Ya habían muerto unos quince.
Había mucha sangre en el piso...
y una mano cercenada
que aún sostenía un cuchillo.
Mi compañero me dijo
que desenfundara el arma.
Yo era novato,
así que hice lo que me dijo.
Pero antes de que pudiera sacarla,
mi compañero estaba en el suelo.
Un muchacho lo apuñaló
en el estómago con un tubo de acero.
La sangre brotaba de la herida.
No sabía qué hacer.
Sólo atiné a descargar las seis balas
de mi arma sobre ese muchacho.
No recuerdo cuántos años le dieron.
Pero cuando volví a verlo,
hace dos años,
estaba bebiendo en un bar
y muy bien vestido.
Todos sus amigos
eran matones de Kwun.
El mal prevalece.
Sólo los buenos mueren jóvenes.
Ya casi no recuerdo
el rostro de mi compañero.
Lamento...
no haber apuntado
al cráneo de ese muchacho.
El mundo no debería ser así.
No debería, Sam.
¿Hace cuánto estás en Tsim Sha Tsui?
Casi dos años.
¿Sabes por qué
no me he metido contigo?
Porque soy apuesto.
Tal vez.
Porque creo que eres decente.
Preferiría que tú estuvieras al mando.
Olvidalo.
No pudiste matar
al muchacho ni con seis balas.
Eso también te convierte
en un tipo decente, ¿no?
No quiero ser un tipo decente.
Kwun me dio todo, incluso mi vida.
Si lo traicionara,
sería despreciable
incluso ante tus ojos, ¿no?
Sabía que dirías eso.
La cortesía no significa mucho
para la familia Ngai.
El maestro suele decir:
"Todo llega a su debido tiempo".
¿Quién sabe
cómo acabaremos tú y yo?
Hora de trabajar.
¿Tan temprano?
Mis muchachos y yo debemos comer.
Llévate la caja.
No, quédatela.
No te preocupes. Ve.
Está bien.
¿Quieres usar la puerta trasera?
No hay nada malo
en una charla con un policía.
Usaré la del frente.
Estoy acostumbrado así.
Avenida Prat.
- -
ESTACION DE POLICIA
KOWLOON
-
HONG KONG, ASOCIACION
DE ARTES MARCIALES CHINAS
¿Está el tio Kwun?
Tío Kwun, te buscan.
Adiós, Mary.
Dicen que esta antigúedad
norteamericana
da agudos delicados,
medios crepitantes y graves fuertes.
¡Pura mentira!
¿Quién puede pagar
180 000 en Hong Kong?
Siéntate.
Sólo unas diez mil personas
pueden darse el lujo.
Sam te pidió
que te infiltraras en la policía.
Si no te agrada la idea,
puedo hablar con él.
Después de todo, eres mi muchacho.
No hay problema.
¿Seguro?
Seguro.
Alcánzame ese bolso.
Mary.
Pensé que odiabas la idea.
Escóndete en Tuen Mun
hasta que las cosas se calmen.
Mantente en forma
para ingresar a la academia.
Haz buen uso del dinero que te di.
¿Te gusta la canción?
Sí.
Es tuya.
Pero no sonará tan bien
en otro reproductor.
Algún día te compraré uno bueno.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
No es eso.
Sam te regaló ese reloj, ¿cierto?
Eso no te incumbe.
Sólo tú y yo...
... Sabemos lo de esta noche.
No quiero que Sam se entere.
¿Por qué?
Las mujeres somos simples.
Hacemos cualquier cosa
por un hombre que nos trata bien.
Ahora vete a tu casa.
Esta noche estoy muy ocupada.
Serás tú o yo.
El jefe me dijo que hoy vería sangre.
El hombre no dejaba de preguntar:
"¿Tienes un Mercedes, Keung?".
A lo que respondí:
"Claro". Y aquí estoy.
De lo contrario,
no estaría aquí con ustedes.
Muchachas armadas en acción.
Eso es un hecho.
Oye, ¿tienes un cigarrillo?
No fumo.
Olvidemos esto. Mi auto está bien.
¿Lo ves? Ella dice que está todo bien.
Está muy bien vestida.
No quiere problemas, ¿y tú?
Mirame. Me golpeaste todo.
¿A quién crees que le creería un juez?
Seguro que ustedes nunca van
a Tsim Sha Tsui del este.
¿Sabes quién soy? Soy Keung.
El número uno de Sam.
El muchacho de Del Piero.
Te patearé el trasero
cada vez que te vea.
Cuenta con eso.
¿Qué tal si llama una ambulancia, señor?
Mire cuánta sangre.
Que traigan medio litro tipo O.
Es un tipo raro.
Cállate.
Espera a que lleguemos a la estación.
¿Por qué tengo que ir?
Sólo robé chatarra.
¿Por eso me atrapa la OCTB?
- Cállate.
- ¿Por eso me gané sus golpizas?
¿No sabes que eres sólo un cadete?
Se espera que obtengas
una medalla este año.
Que Yip no se entere de esto.
Feliz cumpleaños.
¿Hay razón para festejar?
Diez años en la academia.
Es como un infierno.
Hasta lograste sacarme.
Tu caso pasó a la historia.
Tú puedes salir.
¿Y si el comisionado es chino?
Aún restan seis años
para el traspaso de mando.
Para entonces tendré 48.
Mientras tanto,
puedo entrenar buenos policías.
El mundo será tuyo luego de 1997.
27149. Salud.
Yan.
Ha sonado todo el día.
¿Por qué no contestas? ¿Es tu novia?
Salud, señor.
¡Déjenme en paz!
No es asunto mío. No quiero saber.
¡Déjenme ir!
Law.
¿Qué sucede?
Mi padre acaba de fallecer.
Era su deseo que sus hijos
se enterasen si le sucedía algo malo.
Lamento haberte molestado.
Deja de mirar televisión.
Come primero, Negro.
¿Qué se sabrá sobre la muerte de Kwun?
¿Fuiste tú, Ching?
Yo soy bocón. Si lo hubiera hecho,
ya te habrías enterado.
Pregúntales a Wah y a Gandhi.
Cuando Kwun murió,
yo estaba en Macau.
Todos lo saben.
De seguro sus hijos creen que fui yo.
Yo no le temo a nada.
El hijo mayor es médico.
El menor es un mocoso.
La hija está casada hace años.
Sólo el hijo del medio está a cargo.
Si se pasan de listos, sabrán quién soy.
No protegimos a Kwun.
Es nuestra culpa.
Ya basta, tío John.
Papá solía decir:
"Se cosecha lo que se siembra".
-
El sembró más tarde de lo esperado.
Wah, Ching, Negro y Gandhi.
Adivina qué están pensando esos cuatro.
Gracias. Gracias a todos.
¿Cómo está mamá, hermanita?
Está bien, durmiendo.
Lleva algunos cigarrillos
a la morgue para papá.
Los traeré.
Equipo B, vigilen la calle Tak Shing.
Equipo C, vigilen la salida
a la calle Austin del edificio financiero.
Tiene dos salidas; una a la calle
Tak Shing y otra hacia Austin...
Disculpen.
¿Hola?
¿Por qué no llamaste
por algo así de importante?
Llamé a todos en cuanto sucedió.
La gente de Kwun no se quedará quieta.
La mierda estallará esta noche.
Ya estamos a 14, ¿sabías?
Catorce.
Hay que pagarle a la familia Ngai.
Soy el más joven aquí.
Así que déjenme ser el impertinente.
Dejaré de pagarles a los Ngai.
¿Ustedes tres qué opinan?
Inspector Wong, ¿qué sucede?
¿Qué hacen tus hombres
fuera del edificio de Wah?
No puedo charlar ahora.
- ¿Tramas algo?
- Hablamos luego, ¿sí?
Adiós.
¿Qué celebran?
¿Dónde me siento, eh?
Sólo si viniste por la comida.
Cualquier otro asunto deberá esperar.
Vengo nada más que por la comida.
Habrá acción esta noche.
Que los cuatro jefes hagan lo suyo.
Nos encargaremos de las consecuencias.
No dejes que comiencen a pelear.
De lo contrario, morirá gente.
¿Qué pasa? ¿No estás satisfecho?
Conoces la regla. Elige una carta.
Bien, gana la carta más alta. Vamos.
No hay nada más que hablar.
¿Qué tal, Hau?
Wah.
OÍ que planeas
armar un casino en Macau.
Tengo al gobierno en el bolsillo.
¿Qué tal si nos unimos?
El tío Kwun está muerto.
No estoy de ánimos para negociar.
Entiendo.
El viaje a Macau
no fue sólo de negocios.
Sé que te divertiste
con la esposa de Gandhi.
Disculpen, pero no puedo
desatender mi casino en Macau.
Debo irme.
¿Qué está haciendo la gente de Sam?
Sé que Wah pagó.
No cambies de tema
y dime algo que no sepa.
Llámame cuando sepas qué decirme.
Hau se encargó de Wah en 10 minutos.
Los cuatro jefes
pasan por un mal momento.
Hau sacó coca por un millón.
¿Qué pasa?
¿Es un bloqueo de la mafia o qué?
No sé por qué Wah pagó, Hau.
Pero yo no voy a negociar.
Yo tampoco pienso negociar.
Pásale el teléfono a Negro.
Oye, Negro.
No sé por qué te llama a mi número.
¿Qué sucede, Hau?
Apoyo a Gandhi hasta el final.
Si él no paga, yo tampoco lo haré.
Me enteré que tú y Gandhi
han tenido problemas de dinero.
Que la heroina
que contrabandearon fue robada.
Ambos perdieron
varios millones, ¿verdad?
Afortunadamente,
encontré la droga en tu depósito.
¿Deseas que se la devuelva a Gandhi?
¿Qué dice?
Para los cinco jefes del Tsim Sha Tsui,
Wah y Negro pagaron.
Contando a Sam, son tres a dos.
Soy el más joven. Debo pagar.
Nos vemos.
No pienses demasiado. Salud.
Paga mi parte.
El Sr. Ngai salió a cenar,
inspector Wong.
Un poco tarde para comer, ¿no?
Mi padre siempre solía venir aquí
al salir del trabajo.
Debo mantener el ritual.
¿Desea acompañarnos?
Ahora es tu lugar. Debe ser difícil.
Para nada.
Ustedes han trabajado
en vano toda la noche.
Eso es una pena.
Bien hecho, Hau.
Ojalá puedas mantener el nivel.
Evita que ocurra una tragedia.
Vámonos.
¿Qué has dicho?
Queremos celebrar.
Kwung ha muerto.
¡Hay que descorchar una champaña!
¿Quieres que descorche una por ti?
¿Qué?
¿Tienes ganas
de meterte con policías?
Oficiales.
La familia Ngai está de duelo.
¿Qué más quieren?
Vámonos.
Sam.
Mi padre manejaba
apuestas callejeras aquí.
Todo comenzó...
como un negocio de monedas.
Y ahora no hay
quién no lo conozca.
-
El solía decir...
"Se cosecha lo que se siembra".
Y ahora él está...
Nunca olvidaré este día.
Todo está bien, cariño.
¿Quieres algo de comer?
Me alegra escuchar eso.
Vuelve a casa.
27149.
Un oficial
debe tener un pasado impecable.
Aunque cortó sus vínculos con los Ngai,
aún tiene el mismo padre que Hau.
Eso significa
que mintió en tu solicitud.
No puedo aceptarlo aquí.
Pero antes de irse,
vaya a ver
al Sr. "Calcetines Equivocados".
¿Aún quieres ser policia?
¿Aún tengo oportunidad?
Sólo si me das una buena razón.
Quiero ser una persona de bien.
Si quieres ser policía, ayúdame.
Tan simple como eso.
Me elegiste porque soy
hermano de Hau, ¿verdad?
Cuando llegue el momento,
¿tú mismo lo arrestarás?
¿Por dónde empiezo?
¿Te encuentras bien?
¿Lo soportarás?
¿Qué sucede?
¿Aún te duele?
Hoy falleció mi padre.
-
¡El era tan bueno conmigo!
Le pregunté al oficial
si podía ir al funeral.
El oficial me dijo:
"¿Sabes lo que significa estar preso?
"Significa que ni siquiera tienes permiso
"para ir al funeral de tu padre.
¿No sabías eso?".
¡Vete de aqui!
Vamos. Ya basta.
Tiempo
¿Estás loco?
¿Enviaste a Yan de espia?
¿No sabes que Hau
es su medio hermano?
¿Qué hay con eso?
Tráeme su expediente.
Ahora juegas a ser el jefe, ¿verdad?
Tú sabes muy bien
que los expedientes son secretos.
Te trato como a un hermano,
¿y esto es lo que recibo?
Si fueses un hermano,
dejarías de preguntar.
Está bien.
Cálmate.
Habla despacio.
¡Ella tuvo un aborto!
No es tan terrible.
¡Es sólo un bebé!
¡Puedes tener otro cuando quieras!
He estado contigo
durante cuatro años.
Y te saqué de apuros muchas veces.
Una noche cenamos con mis padres,
y al día siguiente vas
y peleas con una pandilla.
No quiero que nuestro hijo
sea como tú.
¿Puedes entenderlo?
¿Por qué estás tan tenso?
No es nada.
El tío John dice que te está yendo bien.
¿Has pensado en ayudar a la familia?
Sé que quieres
mantenerte apartado de los Ngai.
Pero somos hermanos de sangre.
Es un hecho.
Este domingo es el cumpleaños
de mi hija. Estás invitado.
De verdad odias
hablar conmigo, ¿verdad?
No.
¿Ya te han ascendido?
Pronto serás comisario.
Bien podrías ser policía
de tiempo completo.
Sam está bromeando.
Vamos, sonríe.
Gracias por la información
que me diste durante estos años.
Cuando aún eras novato,
te ayudé a atrapar
ladrones de poca monta.
Ya es hora de que te encargues
de los peces gordos.
¿Qué tal si me atrapas a mi?
¿Qué te parece?
Puedes atrapar chicas ardientes.
¿Qué haces?
Qué linda mamita eres.
Tu hombre debe ser muy buen mozo.
Eres tú. ¿Quién si no?
- Debo irme.
- ¿Ya?
Debo ir a ver al Sr. Ngai.
Sam es muy bueno contigo.
Pero no lo es consigo mismo.
Han pasado cuatro años.
-
El ya podría estar a cargo.
Pero les dio todo a los Ngai.
Ahora ellos son los malos
y tienen el poder.
Hau debió haberlo sabido.
No he dormido bien
durante estos últimos cuatro años.
Soy el inspector Wong Chi-Shing.
No te preocupes, Mary.
No dejaré que te pase nada.
Son sólo palabras.
Lo prometo.
Arrójala.
Hace dos días
vino un agente de bienes raíces.
Adivina cuánto ofreció.
Ciento sesenta millones.
Dime qué le pasa
a la gente de Hong Kong.
Cuando mi padre compró esto,
costaba 9 millones... 280 mil.
Cómo son las cosas...
¿Va a mudarse, Sr. Ngai?
Falta poco para el 1997.
Es tiempo de emigrar.
No es problema.
Comunicarse ahora es sencillo.
Con sólo un llamado
ya estamos en contacto.
Sólo me preocupa la factura telefónica.
Las compañías telefónicas
son ambiciosas.
Lo he hablado con mi madre.
El negocio va por buen camino.
Ustedes siempre nos han ayudado tanto.
No quiero ser desagradecido.
Quiero dividir el negocio entre ustedes.
Tómenlo como un regalo
o como un fondo de retiro.
Comamos. Sírvanse lo que deseen.
Deberíamos reunirnos así más seguido.
Sr. Ngai.
¿De verdad se irá?
Cuando usted se vaya,
se desatará un infierno.
Tú eres budista, ¿verdad, Sam?
"Es fácil comenzar pero difícil dejar".
Yo estoy dejando esto.
Alégrate por mí.
Ya lo he pensado.
La cocaína será el futuro.
Esos cuatro la despachan
a Sudamérica en pequeñas bolsas.
Algo de poca monta.
He cerrado un negocio
con los tailandeses.
Tú tendrás el monopolio.
Serás el hombre a cargo.
El líder de la manada.
Ve a Tailandia
y hazte cargo de la logística.
¿Piensas deshacerte de los cuatro?
Muévanse un poco
hacia la izquierda, por favor.
Yan.
Ven a sacarte una foto con la familia.
Ponte a mi lado.
No he estado muy presente
estos últimos dos años.
Es extraño estar
con toda la familia otra vez.
Tus hermanos
están en negocios legales.
Es hora de que ayudes a la familia.
Todo lo que tu padre hizo
fue por el bien de la familia.
Yo hice lo mismo.
Espero que tú también lo hagas.
La próxima semana
habrá un negocio. Ven conmigo.
Te llamaré.
Creo que está
tomando en serio el negocio.
-
El irá personalmente
el próximo miércoles.
El día 14...
aniversario de muerte de Kwun.
Hau quiere
deshacerse de los cuatro jefes.
¿Por qué lo envía a Sam?
No lo sé. Sam debe serle útil.
A menos que también quiera matarlo.
He estado siguiéndote por días.
Después de todo, soy tu superior.
Quiero saber cuál es tu plan.
Los Ngai son tu familia.
¿Realmente sabes
lo que estás haciendo?
Señor...
soy un policía.
Bien.
Haz la venia.
He reservado una mesa.
¿Cenas conmigo?
¿Me veo bien con esta gorra?
Keung.
¿Qué harás en Tailandia con esa ropa?
Conseguir carne del lugar.
Un masaje.
Dos prostitutas para un trío.
Dalo por hecho.
Cariño.
¿Qué?
¿Por qué no me contaste de tu viaje?
Es un viaje de negocios.
No es por diversión.
No te preocupes. Me comportaré.
Hau planea matar a Wah
y aesos otros.
Lo sé.
¿Pero sabes que también
quiere matarte a ti?
Tonterías. Eso no es posible.
Tú espérame en el aeropuerto.
Es hora de embarcar, Sam.
Es lo único que puedo hacer por ahora.
Vuelve a llamar a Sam
cuando aterrice el avión.
Esta noche mataré a Hau.
No hagas nada apresurado.
No me apresuro.
Hace cuatro años...
... me pediste que matara a Kwun.
¿Y qué hay con eso?
¿Quieres chantajearme ahora?
No quiero chantajearte.
Es que ya pasamos el punto
desde el cual no hay retorno.
Les diré a todos que salgan.
La operación
de esta noche es secreta.
Estamos divididos en tres equipos.
El equipo A vigilará aquí.
El equipo B, aquí.
Esperen mi orden
antes de hacer nada.
El equipo C seguirá el objetivo hasta...
Nadie me avisó
sobre el cambio de fecha.
Sabes cómo Hau
cambia de planes permanentemente.
¿Crees que Yan es el único espia?
Mi hombre he trabajado
encubierto siete años.
¿Dónde están las cartas?
Montaremos el espectáculo
juntos esta noche.
Vamos.
- Hola.
- Hola. ¿Cómo está?
Hola. Gracias.
Hau.
¿No hablarás
hasta que llegue tu abogado?
Vamos, colabora con nosotros.
En realidad, aprecio tu ayuda.
¿De qué habla, Sr. Ngai?
No le entiendo.
Mi padre solía decir...
... que así son las cosas en la calle...
... Se cosecha lo que se siembra.
-
El murió hace cuatro años.
Ya es momento.
El horno ya está caliente.
Llegó, jefe.
Ya estás aquí.
¿Qué puedes hacer?
Espera y verás.
Señor, los dos extranjeros
son detectives privados.
Cariño. ¿Dónde estás?
En Tailandia, por supuesto.
Vuelve inmedialamente.
¿Estás loca? ¿Por qué?
No preguntes. Solamente vuelve.
Hau te quiere muerto.
Tonterías. Estoy trabajando
para él en este momento.
Escúchame.
Maté a Kwun.
¿Tienes un videograbador?
¿Es bueno?
Es un excelente espectáculo.
Cuídense. Corran si es necesario.
¿Qué dijo Hau?
- Sam.
- Sunny.
El Sr. Ngai me dijo
que te atendiera bien.
Hace cuatro años...
... Me pediste que matara a Kwun.
¿Y qué hay con eso?
¿Quieres chantajearme ahora?
No quiero chanlajearte.
Es que ya pasamos el punto
desde el cual no hay retorno.
Les diré a todos que salgan.
Contraté a Alan y a Johnson
para investigar
el asesinato de mi padre.
¿Quién lo hubiera dicho?
La policía conspiró
para matar a mi padre.
Un ciudadano que vivía según la ley.
Comisario Luk.
¿No es un agente
que aparece en el video?
Si lo atrapan o no...
depende de ustedes.
Qué buen espectáculo.
Eres muyy fotogénico.
Hace cuatro años...
¿Cuánto te pagó la mujer de Sam?
Deme otra oportunidad, Sr. Ngai.
Les di una oportunidad
hace cuatro años.
No la tomaron.
Si te diera una oportunidad hoy...
¿la tomaríias?
Has estado con nosotros
por siete años.
Eres policía.
Nosotros somos los chicos malos.
Es hora de aceptar nuestros destinos.
No puedes culparme.
Tu inspector Wong mató a mi padre.
¿Sabes algo de Sam?
Sam me llamó.
Dijo que estaba bien.
Pidió que lo esperaras aquí.
¿Dónde está tu familia?
Todos emigraron.
¿No fuiste con ellos?
Vamos, Sam.
Nos deshicimos de los tailandeses.
Vamos.
Sabes que no vas a lograrlo.
Lo sé.
Mi chica está en peligro en Hong Kong.
Por favor, ayúdame.
¿Por qué habría de ayudarte?
Porque yo te ayudaré a matar a tu jefe.
Sé que quieres estar a cargo.
Además...
Yo te he tratado como a un compañero.
No le creas, Sam. No.
Desaparece.
- No le creas.
- ¡Desaparece!
Perdón, Sam.
¿Viniste aquí para arrestarme?
Si quieres matar a Hau, lo haré.
Entonces no hay nada de qué hablar.
Hablé con mis superiores.
Esta vez están contigo hasta el final.
¿Cómo?
Conspiré un homicidio.
Hasta los británicos están de acuerdo
en que no podemos dejar
que la mafia nos doblegue.
Todo el departamento te apoya.
¿Está bien?
¿Dónde están las cartas?
La carta más alta gana.
Vuelve conmigo al departamento.
La llave.
Olvidalo. Lo arruiné.
No voy a hundir a todos conmigo.
Encontramos este mazo
en nuestra primera salida juntos.
Tú lo guardaste.
Siempre lo supe.
Dejé que te salieras
con la tuya en el pasado.
Esta vez tú me escucharás a mi.
Somos como hermanos.
¿Crees que sólo me sentaré a mirar?
Law es mi soplón en la familia Ngai.
Hace días que no se pone en contacto.
Tampoco Yan.
La llave.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Consigan ayuda!
¿Por qué me mentiste?
Yo no te menti.
Algo le sucedió a Sam.
Te dije que yo soy sólo una mujer.
Debo hacer algo por mi esposo.
Iré a Tailandia.
Por favor, no vayas.
No te preocupes.
Ya no tienes que seguirnos.
Es que no quiero que te vayas.
Hace años que estás con Sam.
¿Se te ha ocurrido...
... que Sam puede estar muerto?
¿Qué dices?
Yo puedo cuidarte.
¿Qué haces?
No quiero que te vayas.
Esta vez te pasaste.
Escúchame.
Soy la mujer de tu jefe.
No quiero volver a verte.
Ella irá al aeropuerto esta noche...
¿Hola? ¿Hola?
Malé a Kwun.
Hacemos cualquier cosa
por un hombre que nos trata bien.
Tiempo
Número de expediente: 103142.
Inspector Wong
por conspiración de homicidio.
Esta es la audiencia interna número 11.
Inspector Wong,
¿tiene alguna pregunta?
No...
No.
Un inspector de policía
debería poseer cualidades de liderazgo.
Sr. Lau, usted se unió a la fuerza
como agente de policía.
¿Puede darle razones al tribunal
por las cuales debería ascenderlo?
Por supuesto.
El 11 de abril de 1995,
el departamento recibió esta grabación
en la que se presenta evidencia
de una conspiración de homicidio.
Lo confieso, señor.
Ya estamos en el año 1997.
Si no recibimos sus antecedentes
antes del 1 de julio,
¿piensa que igualmente
merece ser ascendido?
Hay un dicho chino que dice:
“Con el nuevo rey
llegan nuevos súbditos".
Creo que debemos empezar de cero.
¿Qué le sucedió?
Si le dijera
que la evidencia fue desestimada...
¿le gustaría volver a comenzar?
Lo siento. Quebré la ley.
¿Qué piensa que sucederá con la moral
de la fuerza policial después de 1997?
El pueblo chino es sentimental.
Espero que el Señor
continúe sosteniéndome.
Pero tengo mucha confianza
- -
en mi mismo, senor.
Les agradezco mucho a todos.
Pero ya perdí
toda la confianza en mí mismo.
¿Y Luk?
¿Podrá enfrentarlo si se rinde ahora?
Esa guerra no terminó.
Todos esperamos
un cierre para este incidente.
La familia Ngai no maneja a Hong Kong.
Aquí hay un informe de la Interpol.
Léalo antes de tomar una decisión.
¿Alguna vez has estado
en un funeral en Tailandia?
Hace unos meses...
yo tuve uno por mi esposa.
Los monjes cantaron tres días enteros.
No derramé una sola lágrima.
El día del entierro...
... dejaron el ataúd en la sala.
Yo estaba enojado.
Quería golpearlos.
Uno de los monjes me dijo...
... QUe esa era la tradición en Tailandia.
Los muertos...
... Si los acompañamos...
... por un tiempo...
pueden alcanzar la paz eterna.
Pero le pregunté al monje...
- -
... QUe pasaria si mi esposa
no estuviera en el ataúd.
¿Podrá alcanzar la paz eterna?
Siento lo que le pasó a tu esposa.
El monje puso su mano aquí.
Dijo: "No se preocupe.
Su esposa está aquí".
Y aquí exactamente...
es donde me dispararon
los tailandeses.
Entonces me dije...
He pasado el punto
desde el cual no hay retorno.
Testificar contra Hau
podría ser peligroso.
Creo en ti. Eres muy apuesto.
Hacía años que no me lo decían.
Gracias.
¿Qué planes tienes?
Solamente trato de hacer lo mejor.
Es mi trabajo.
Me iré de Hong Kong
cuando todo esto haya terminado.
Has cambiado.
¡Mi amor!
Rebajaste la cocaína, ¿verdad?
¿Tienes algo que decir?
Llévate todo entonces.
No te exacerbes, Yan.
O quebrarás la moral
de los muchachos.
El Sr. Ngai me pidió
que me pusiera a cargo de esto.
¿No te gusta? Llévalo al hospital.
Ellos son mayores después de todo.
Tienes mucho que aprender de ellos.
El tío John se retirará en unos años.
¿Sabes qué quiero decir?
No quiero
ningún inconveniente a esta altura.
La Asociación Laborista
o. .
organizo una ceremonia
para nosotros los candidatos
de la Conferencia Consultiva.
Si todo sale bien,
nuestra familia ya no tendrá
que vivir en las sombras.
Sr. Cheung.
Sr. Ngai.
¿Cómo está?
Cuando el abogado Hung
lo nombró, no le creí.
Usted es muyy joven, Sr. Ngai.
¿De qué signo es?
Buey.
El año del buey.
Buey es bueno.
Al director Chan
le gusta la gente joven.
- Se lo presentaré más tarde.
- Gracias.
¿En serio?
El director Chan
dijo que odiaba las triadas.
Es cierto, comisario Leung.
Han invitado al Sr. Ngai
para asesorar a la policía.
¿En serio? Felicitaciones.
¿Dónde juegas al golf ahora, Chan?
- Zhong Shan Onsen.
- ¿Cuál es tu hándicap hoy ahora?
¿Cómo está usted?
Mi nombre es Ngal...
Sr. Ngai Wing-Hau.
Soy el abogado del Sr. Ngai.
Esta noche se celebra
el traspaso de mando de Hong Kong.
Cualquier otro asunto puede esperar.
¿Y si yo digo lo contrario?
¿Tiene algún problema con eso?
Sr. Ngai, usted es sospechoso
de varios asesinato cometidos en 1995.
Queda usted arrestado.
Aquí está su orden de arresto.
Todo lo que diga será grabado
y podrá ser usado en su contra.
¿Tiene alguna pregunta?
No.
Revisé los expedientes.
Los cargos de asesinato
se desestimarán.
Pero el hecho de que seas
uno de los jefes de la tríada...
Ese cargo sí permanecerá.
Los gremios
y los partidos políticos llamaron.
Quieren retirar sus invitaciones.
Dicen en la oficina de asuntos
de Hong Kong y Macau
que han revocado tu candidatura.
Llama a Beijing.
Consigue ayuda de amigos.
Lo intentaré.
Olvidenlo.
Hasta encontraron a un muerto
para declarar en su contra.
Todos saben que Sam era muy leal.
Ahora es un testigo de cargo.
Se terminó todo.
Lo siento. No puedo ayudarte.
Pero dijiste que no habría problemas.
Todos están esperando
nuestra reacción.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué puedo hacer?
¿Amenazar al gobierno?
No lo tome a mal.
Estamos todos en la misma situación.
Entonces es hora de que yo salga.
Sólo soy un abogado.
No uno de ustedes.
No me quiero hundir con ustedes.
Lo siento.
Sí.
Sam tiene una esposa y una hija.
Están en Tailandia.
Depende de ti.
Sis.
Tú y tus hermanos deberían
llevar a mamá a Hawai por un tiempo.
Está bien. Hace tiempo
que no vamos a Hawai.
¿Vas a estar bien?
Estaré bien.
Lamento no poder ayudar a la familia.
- Lo importante es que tú estés bien.
- No seas tonta. Somos una familia.
Cuiden a su madre.
No te preocupes.
Déjalo en nuestras manos.
Aun con mi declaración,
le van a dar sólo un par de años a Hau.
Es cierto.
-
El tendría que matarte
para que le den cadena perpetua.
Te tengo que agradecer.
Sin ti, no habría podido regresar.
Ahórrate eso.
Estoy muy ocupado últimamente.
Si necesitas algo, les dices a ellos.
Ellos te protegerán.
Sam.
Gracias.
Y ¿cómo va todo?
Bien. Me transfirieron
al Servicio de Investigación Criminal.
Seré inspector
en capacitación el mes próximo.
¿Te llamó Mary...
... antes de partir?
No seas tan duro contigo mismo, Sam.
El inspector Wong dijo
que te buscara a ti si necesitaba algo.
¿De verdad vas a ayudarme?
No pensé que vendrías.
¿Por qué no?
Bueno, aquí estamos.
Ya han pasado dos años.
¿Fue por el caso de mi padre
que no te animaste
a llamarme en dos años?
¿No podías enfrentarme?
Así es.
Todo lo que necesitas
para atrapar a Hau está en la caja fuerte.
He organizado los expedientes
en orden cronológico.
¿Por qué me sigues ayudando?
No te estoy ayudando.
Soy policía.
Quiero cumplir las promesas
que le hice al comisario Luk.
Y ya no quiero ser un espía.
Dos años más
y sería el número uno.
¿Para qué?
¿Para terminar en la cárcel?
Enterremos el pasado.
Sólo llévame de vuelta al departamento.
Dame un escritorio.
Quiero que tenga vista al mar.
Y no quiero volver a verte la cara.
No te preocupes.
No volverás a verme.
Una cosa más.
No supe escribir
algunas de las palabras.
Ven a buscarme si no entiendes.
Pero no arruines el orden.
Te mataré si lo arruinas.
Genial. Terminarás con esta tortura.
Eso quisieras.
Gracias, oficial.
El juicio empezará en tres días.
Agencia contra el Crimen Organizado.
Inspector Wong. Sam se ha ido.
Se escapó por la cocina.
¿Quién estaba vigilando la cocina?
Lo siento, señor
Sam hizo una llamada
a Tailandia antes de escapar.
Sr. Ngai.
¿Qué quieres de mi?
Me llamaste.
Dime en qué puedes ayudarme.
¿No es así? Siéntate.
Mátame.
Mátame y terminemos con esto.
¿Por qué lo haria?
Hace tiempo que dejé eso.
Todo se puede negociar.
En Hong Kong cabemos los dos, Sam.
Hasta podríamos ser socios.
Olvidemos el pasado.
Me matarás.
Me matarás esta noche.
¿Y quién cuidará a tu familia?
Acaba de entrar. Hau tiene a la esposa
y a la hija de Sam de rehenes.
Es la mucama de Tailandia.
Logré sobrevivir todos estos años.
Y eso fue porque...
tengo buenos amigos en Tailandia.
Acepta este llamado.
Es de Hawai.
Toda tu familia está allí.
Mis amigos tailandeses, también.
Hola, Sr. Ngai.
Mi jefe me pidió
que me encargara de su familia.
Papi, ¿dónde estás?
Sr. Ngai.
Silencio.
Me matarás esta noche. Te lo dije.
Bájala, Ngai Wing-Hau.
Déjalo.
Ya intentó matarme una vez.
Deja que vuelva a intentarlo.
Oficiales.
Después de que me dispare...
... Será su decisión si le disparan o no.
Se cosecha lo que se siembra.
Dos preguntas.
¿Mataste a toda su familia?
Por supuesto que no.
Mis amigos y yo bromeábamos.
¿Esperabas que yo lo matara por ti?
¿Me creerías si dijera que no?
Yo esperaba morir aquí.
Era mi única salida.
Lo siento.
¿Tienes idea de cuánto trabajé
para reunir las pruebas necesarias
para encerrarlo de por vida?
¿Cómo estás?
El tailandés, Sam.
Paul.
Gracias.
Está bien.
Ahora somos socios.
Desde ahora,
cocaína directo a Hong Kong.
¿Debo cerrar el caso Ngai?
Paul...
Tal vez sería mejor
no ir demasiado lejos.
Fue pura suerte que dieras conmigo.
De otro modo, estarías muerto.
Estuvimos destinados a asociamos
desde que mi arma no pudo matarte.
Nunca irás demasiado lejos.
¿Entiendes?
Sí, entiendo.
La ceremonia
de traspaso de mando de Hong Kong
comenzó hoy a las 11:20.
Se escucharon los himnos
de ambos países.
Se izó la bandera británica
en el pabellón.
La ceremonia fue solemne,
pero también hubo distensión
por momentos antes del comienzo.
Mientras tocaban
las bandas de ambos países,
algunos representantes chinos
tomaban fotos.
El príncipe Carlos sonreía
al igual que el gobernador Patten.
Luego del comienzo de la ceremonia...
.-. tres soldados británicos
y otros tres chinos
marcharon lentamente al podio.
Los soldados chinos desplegaron
la bandera de la República Popular China.
Tras estos soldados,
tres agentes de la
Policía Real de Hong Kong
marcharon con tres agentes
de la policía regional de Hong Kong.
Los tres agentes
de la policía regional desplegaron
la bandera local de Hong Kong
a los honorables invitados.
Ahora, todos los invitados
se ponen de pie.
Era exactamente medianoche.
La llegada del tro de julio de 1997.
La bandera china se izó
con la de la R.A.E. de Hong Kong...
... Marcando el fin de la era colonial.
También significó el comienzo
de la política
de Un País, Dos Sistemas.
La Región Administrativa
Especial de Hong Kong
de la República Popular China
se ha establecido.
De acuerdo. Es un trato.
Ven y únete a nosotros.
¿Sabes cuál es el peor tipo de jefe?
El jefe feo.
Fíjate en todo. Fijate cómo brillo yo.
¿Cuál es su nombre, señorita?
Soy Ma...
Mary.
M-A...
M-A-Y...
M-A-R-Y.
El Infierno Incesante
reúne tres componentes:
Tiempo continuo, espacio infinito,
sufrimiento ilimitado.
Quien viola los Cinco Pecados
Capitales, cae en este infierno eterno,
condenado al sufrimiento sin fin.