นรกอเวจีหรือนรกชั่วกัลปาวสาน ไร้กาลเวลา
ทกขเวทนาไร้ขอบเขตของวิฒญณญาณทกดวง
จ                 ณ   จ
กาลเวลาไม่อาจถกหยดยั้ง
ฆ    จ
”กาลเวลา”
ฉันยังจํางานจับกมครั้งแรกได้ดี
จ
ปี 1991
ม"
วันที 12 ธ.ค. 1980
ฉันกับค่หกําลังออกตรวจย่านถนนฮาโน่
"0
= ม ซั สฆส= ๑ 7๕ ๓
เกดเหตรายขนทนวเวลดเซนเตอร
จ
เรารีบพ่งไปที่เกิดเหต
จ            จ
แ 0 ๐ ฆ=
กลมอนธพาลกาลงยกพวกตกน
จ
ราว ๆ 15 คนรึกว่านั้นล้มฟุบไปแล้ว
ฆ ซั ๕
เลอดงนองเตมถนน
มือบางคนยังกํามีดไว้แน่น
ค่หฉันบอกให้ฉันชักปืนออกมา
"0
ฉันมันเด็กใหม่ก็เลยทําตามที่เขาบอก
ม"
แต่ก่อนทีฉันจะทันเปิดซองปืน
ค่หฉันก็ฟบลงไปเรียบร้อยแล้ว
บข    จ
วัยร่นตัวนึงใช้ท่อแทงทะลท้องเขา
จ                   จ
เลือดทะลักเป็นลิ้ม ๆ ออกมาจากบาดแผล
ตลนนั้นฉันไม่ร้จะคิดยังไงดี
ฆ
ซ์
กเลยสวดกระสนหมด
จ
ทั้ง 6 นัดใส่ไอ้เด็กเวรนั้น
จําไม่ได้ว่ามันต้องโทษอย่กี่ปี
ฆ
ม"
แต่ตอนเจอมันอีกทีเมือ 2 ปีก่อน
มันนั่งซดเหล้าอย์ในคลับ วางก้ามน่าด
ฆ         ฆ
พวกเพื่อนซี้มัน เป็นลกสมนกวันทั้งก๊ก
ฆ    จ
คนชั่วหนังเหนียว คนดีตายไว
ตลนนี้ฉันแทบจําหน้าค่หฉันไม่ได้ด้วยซ้้า
"0
.
ฉนเสยดาย...
"          ฑ           "
ทิกระสนทัง 6 นัดนัน
จ
ไม่ได้เจาะกระโหลกไอ้เด็กเปรตตัวนั้น
โลกช่างไม่ยติธรรมเอาซะเลย
จ
มันไม่ควรจะเป็นแบบนี้แซม
อย่ซิมชาสัยมานานเท่าไหร่แล้ว
ฆ      จ
ตลนนี้ก็เกือบ 2 ปีแล้ว
ร๊ไหมทําไมฉันไม่แตะต้องนาย
ฆ
ณ
เล    ะย 0๐7
เพราะผมมนหลอมง
๕ ป%
กคงงน
เพราะฉันคิดว่านายพอคบได้
ฉันอยากให้นาย
คอยเป็นหูเป็นตาให้ฉัน แถวๆ ซิมชาสุ่ย
ฆ
ลมซะเหอะ
กระสนตั้ง 6 นัดคณยังฆ่าไอ้เด็กเวรนั้นไม่ได้
จ           จ
แปลว่าคณก็พอคบได้เหมือนกันนี่ ถกไหม
จ                       ฆ
คบได้ไม่ได้มันเรื่องนึง
อยข่าเข้าใจอะไรผิด ๆ สิ ขอร้อง
ลงกว้านให้ผมทกอย่าง แม้แต่ชีวิต
จ            จ
ฆ ฆ% = ฆฒณ ๓๓ ซ%
แลวถาเกดผมหกหลงเคา
แม้แต่คณก็ต้องหาว่าผมคบไม่ได้ถกไหม
จ                       ฆ
ล จ
= ฑซ่ แ ฆ  ฒณ ๑
นกแลววานายตองพดหยงงน
ฆ
ซ์    :
แหงมนอ
พวกลิ๋วล้อน่ะ ไม่มีความหมายต่อ
พวกสกลไหงซักเท่าไหร่หรอก
จ
นายใหญ่มักพูดบ่อย ๆ ว่า
”กรรมย่อมรัว่าจะตามสนองเมื่อไหร่”
ฆ
ใครจะรัว่าทั้งคณทั้งผมจะลงเอยยังไง
ฆ      จ
*  ฑ
ฆ ฆ ฆ =   ฆ = ๓
เดยวนกรรมมนตดจรวดพรวดเดยวถงตวเลยขย
ต้องไปทํางานแล้ว
แณ7
แตวนเลยขยเหรอ
*
ฆ=ฆ = ะ ฆ ม "
เดยวส ตออกหนอยนา
ฆ  =    ฆ   ซ์ ฑ  ณ7
ผมตองหากนนะ ลกนองผมกเหมอนกน
ฆ
- เลาไปทั้งกล่องเลยไป
- ไม่เป็นไร เก็บไว้เหอะ
ไม่ต้องห่วงหรอก จะไปก็ไป
เฮ...
จะออกทางประตหลังก็ได้นะ
ฆ
ไม่เห็นมีกฎห้ามเสวนากับพวกตํารวจนี่
ประตหน้าน่ะดีแล้ว เข้าออกซะชิน
ฆ
ไปถนนปร๊าด
จะไปก็ขับเอง
ณ
เอางนเหรอ
ลงกวันอย่ไหม
จ       ฆ
ฆณ ซ =
ลงกวนจะ มคนมาหา
จ
ไปนะแมรี่
เขาว่าไอ้ของโบราณของพวกมะกันเนี่ย
ม"
ฆ        2          ม          ฆ
เสยงสงมนหวานชวงกลางรนห
ฆ          ฆ
ฆ 5 ๕๒ ฆ
เสยงตากทมหนก
จ
ไร้สาระสิ้นดี
ตั้งแสนแปด ในฮ่องกงนี่ใครจะมีปัญญา
ณ ๓
อย่างเก่งไม่เกินหมื่นคนเท่านั้นมั้ง
แซมขอร้องให้เธอยอมเป็นสายให้เขา
แต่ถ้าไม่อยาก ฉันก็จะพดกับเขาให้
ฆ
เพราะไง ๆ เธอก็คนของฉัน
ผมโอเค
"
แนนะ
ผมมั้นใจ
ม"
"      เล        "
สงถงนนมาหนอย
จ
ฆ ม ซ
นครบเจ
ฆณ ร แ  เ
ฉนนกวาเธอจะกลวซะอก
แต่ถ้าแน่ใจก็โอเค
ไปหลบอย่ต้วนหมั่นให้เรื่องมันเงียบซะก่อน
ฆ
ฟิตตัวไว้สําหรับลงฝึกเทอมหน้า
เงินที่ฉันให้ก็ใช้ระวัง ๆ หน่อย
ซอบไหมเพลงนี้
ซอบครบ
เอาไปเลยยกให้
เปิดกับเครื่องอื่นเสียงอาจไม่เพราะเท่านี้นะ
ซักวันฉันจะซื้อยี่ห้อดี ๆ ให้ละกัน
เป็นไรไป ไม่ชอบเหรอ
เปล่าครับ
แซมซื้อนาฬิกาให้เจ๊ใช้ไหมครับ
ไม่ใช่กงการของเธอ
=         ฑ
ฆ =" เณ 2 0
มแตเออกบฉน...ทรเรองคนน
ฆ
ฉันไม่ต้องการให้แซมร้
ทําไมล่ะครับ
ฉันเป็นผัหญิงธรรมดาคนนึง
ขฆข
ถ้าผัชายดแลฉันดี ฉันกิ็ทําได้ทกอย่าง
ฆ    ข่                  จ
เธอกลับบ้านได้แล้ว คืนนี้ฉันธระย่ง
จ   จ
: ฝ็ฝฝ1 '
คดดส จบจอยนา
ฆ
ลถ้าไม่แกก็ฉันละวะ
เจ้านายบอกว่าวันนี้ฉันได้เห็นเลือดแน่
รัเปล่า
ฆ
พวกแผ่นดินใหญ่คอขถามตลอดว่า...
ล
”วันนี้มีรถเบ็นซ์ไหมวะอาคัง”
ฉันตอบว่า “มีเฟ้ย
ม ๕  ซ์ "ฆ้
แลวกมาแหงกอยเนย
ฆ
ไม่งั้นฉันไม่มาอย่ตรงนี้หรอก
ป่านนี้นั่งกอดสาวแผ่นดินใหญ่สบายใจเฉิบ
ล
ม"
เฮ้ย มีบหรีป่าว
จ
ฉันไม่สบ
ฆ
=       ฒณ ๕๓ เซฆ
เลกราเถอะนะ รถฉนกยงอยด
ฆ
เห็นไหม เธอยังไม่ติดใจเอาเรื่องเลย
ทําเป็นแต่งตัวเจ้าสําอางโอ๋เอ๊ย
แกไม่อยากมีปัณหาไม้ใช่เหรอ
ล
ฆฒ =    ฆ  =
ดสภาพฉนส ฤกพวกแกซอมซะเยน
ฆ     ฆ
แกคิดว่าศาลจะเชื่อใครล่ะ
ซิมซาส่ยฝั่งตะวันออกเลยใช้ไหม
จ
ร๊ไหมฉันเป็นใคร ฉันอาคัง
ฆ
มือขวาของแซม รองเจ้านายใหญ่
ล
บอกไว้เลขนะ เจอหน้าพวกแกอีกเมื่อไหร่
ฉันตี้บไม่เลี้ยงแน่
ไง
ช่วยเรียกรถพยาบาลให้หน่อยได้ไหม
ฆ         ฆ
เลอดผมแทบจะหมดตวแลว
ให้เตรียมเลือดกรีปโอมาซัก 500 ซีซี
จ
- ข้อโทษทีหายากหน่อย
- หบปาก
จ
รอให้เราไปถึงโรงพักซะก่อน ค่อยคยกัน
- เลาตัวไปเลข
- เรื่องอะไรผมจะต้องไปโรงพัก
กะอีแค่ขโมยรถบโรทั้งเนี่ยนะผู้กอง
จ           ฆ
- ถึงจะโดนหน่วยพิเศษมาเองเลขเหรอ
- หบปากน่า
จ
ไม่รัตัวเหรอว่านายมันแค้ฝึกงาน
ฆ
แล้วปีนี้ก็จะได้เหรียญตราอย่รอมร่อ
ล   ฆ
อย่าบอกชิปเด็ดขาด
ฆณ ๐๓ =
สขสนตวนเกด
จ
สขสันต์กะผีอะไรล่ะ
เฝ้ากรมมา 10 ปีเต็ม ๆ นรกชัด ๆ
นายอตสําห์ช่วยจนฉันหลดออกมาได้
จ                 จ
คดีนายตอนเนี้ยเป็นเรื่องดึกดําบรรพ์แล้ว
ฆ ฆ   ฆ
คนเคาลมหมดแลว
ณ ๓
หาทางดนตวเองออกมาเถอะ
ทีนี้ถ้าท่านข้าหลวงกลายเป็นคนจีนซะล่ะ
ไงก็อีกตั้ง 6 ปีกว่าจะมอบคืน
ตอนนั้นฉันก็ปาเข้าไป 48
อยู่ว่าง ๆ ก็ฝึกตํารวจดี ๆ ซัก 2-3 คนดีกว่า
พันปี 1997 นายก็สบาย
"    เล     "
มา ๆ 27149 ชวยกนหนอย
ม"
ฆ    "
- ดมกนหนอย
ม"        ม"
ฆ  เล
-น อาหยน
ขี๊ป ๆ ได้ทั้งวัน
ทําไมนายไม่ยอมโทรกลับมั่งล่ะ
แฟนตามร็ไง
- โชคดีครับ
ม"
ฆ
-ดม ๆๆ
ณ
แ่ฒญ แย
อยาตอนา
ไม่ใช่ธุระของฉัน ๆ ไม่อยากรู้อะไรทั้งนั้น
ไปซะ อย่ามากวน
เฮ อาหลอ
ต้องการอะไร
ม"
ฆ=ะ =% ซฆ
พอดพอเพงเสย
พ่อเคยสั่งเอาไว้นานแล้ว
ว่าให้ตามส่งข่าวลูก ๆ ทุกคน
ขอโทนพล่ะกันที่กวนใจ
เลิกดทีวีเหอะน่า กินก่อนสิวะนิโกร
ฆ
ฆํ  ซ์     ฆ
ทจะดกเพราะอยากร
ฆ      ฆ
พวกเขาว่าไงบ้าง  เรื่องที่อากวันตาย
แกรีเปล่าวะอาชิง
ฉันปากสว่างจะตายซัก
ถ้าฉันทํา...ป่านนี้พวกแกก็ได้ข่าวแล้วสิ
ม ฆ= =
ถามอาหวากบคานอดส
ฆ
ตอนอากวันตายฉันอยู่มาเก้านู่น ใคร ๆ ก็รู้
แต่พนันได้ลูก ๆ เขาต้องคิดว่าฝีมือฉันแหง
ฉันไม่เห็นกลัวอะไรซักอย่าง
ลกชายคนโตก็เป็นหมอ
ฆ
ฆ ณ์ ๕ ฑ
คนสดทองกเดกเหลอขอ
จ
ลกสาวก็มีผัวไปตั้งชาติแล้ว
ฆ
ซ ๒=
"   แะ ณ% ซฆ =
แคลกซายคนกลางเทานนทคมกจการ
ฆ                     จ
ขีนพวกมันซ่าเกินขนาด ฉันจะถล่มให้ด
ฆ
เราคัมครองอากวันไม่สําเร็จ
จ
ฆ      เล
พอเถอะ ขอรองละอาจอหน
พ่อเคยพดไว้ว่า
ฆ
”คนเรามีกงกรรมกงเกวียน”
ฆํม ๕ ๑= ข>” .=ฆ่  แ
นมนกมาถงซากวาทคาดอยแลว
ฆ
อาหว่า อาชิง นิโกรกับคานอี
ช่วยกันเดาซิ ทั้ง 4 คนคิดอะไรกันอย่
ฆ
ขอบใจ ขอบใจทกคน
จ
แล้วแม่เป็นไงบ้าง
เจ๊ใหญ่ดแกบ้างหรือเปล่า
เซญณ
ก็เรื่อย ๆ ส่วนใหญ่จะหลับ
ถ้าเธอจะไปไหว้พ่อ
ก็หาบหรี่ติดมือไปด้วยล่ะกัน
จ
แลวผมจะแวะ
ตรวจซ้้าอีกทีนะ ทีมบี เฝ้าถนนตั๊กซิง
=ฆฆ      =
ทซ คอยดถนนออสตน
ฆ
ทกคนตื่นตัวไว้ อย่าเผลอแม้แต่วบเดียว
จ                           ฆ
ฑ            "
ทางออกจากตึกหลังนันมือย่ 2 ฝั่ง
ฆ
ฝั่งนึงถนนตั๊กซิง อีกฝั่งก็ออสติน จําไว้ให้ดี
ฮัลโหล
เรื่องใหญ่แบบนี้ ไหงนายไม่โทรหาฉัน
ล
ฉันโทรบอกทกคนทันทีที่เกิดเรื่อง
จ
พวกสมนของกวันไม่มีขอมเฉยอย่แล้ว
จ                      ฆ
ณ
ฆ ฆ ฆฆ ฆ :
รบรองคนนมงานซางแนนอน
วันนี้วันที่ 14 แล้วจําได้ไหม
ม"     ม"
นีวันที 14
ครบกําหนดจ่ายพวกตระกลไหงแล้ว
ฆ
ฉันอายน้อยที่สดในกล่ม
จ      จ      จ
เพราะฉะนั้นขอเป็นคนโง่หน่อยนะ
ฉันจะไม่จ่ายพวกตระกลไหงอีกแล้ว
ฆ
แก 3 คนล่ะคิดว่าไง
เอ้าดื่มโว้ย
ม"
ฆ
ดม ๆๆฯๆ
ฆ        ฆ
อาวสารวตรหวอง
- มีอะไรครับ
- ลกสมนนายไปทําอะไรอย่ด้านนอกตึกหว่า
ข่    จ                ข่
- เวลานี้คยไม่ค่อยสะดวกน่า
จ
- นายมีแผนอะไรอย์รึเปล่า
ฆ
เนื่องในโอกาสอะไรเนี่ย
อ้าวไหนล่ะที่นั่งฉัน
ฆ  =    ณ์ =
ถาจะมากนเฉย ๆ ละกเซญตามสบาย
- แต่ถ้าเป็นธระเรื่องอื่นก็รอไปก่อน
จ
= 2  =
- มากน ฉนมากน
ณ
ฆ ฆ ๒% "ม””%
คนนงานซางแนอยแลว
ฆ
ให้ 4 เซียนนั้นลยกันเองเหอะ
จ
ม"
ฆ      ฆ       :
จบเรองแลวเราคอยบก
จ
อย่าปล่อยให้พวกมันเปิดฉากลยเชียว
- ไม่งั้นศพเกลื่อนแน่
- แล้วไง ไม่ชอบใจเหรอ
นายก็รักติกานี่ เลือกไพ่คนละใบ
ฆ
โอเค ใครแต้มใหญ่ชนะ
ล
เปิดซิ
อะไรนักหนาวะ ไม่มีอะไรจะคยแล้ว
จ
ว่าไงอาเห่า
"
อาหวา
ไม่มีอะไรหรอก ได้ข่าวว่านายมีแผน
จะเปิดคาสิโนที่มาเก๊า
ม  ม
ฆ    ฆ  ณ ๓ ๑
พอด จนท.ทางการทนนพวกฉนทงนน
เราลองหันกันทําเข้าท่าไหม
จ
ณ
ฆ  ฆ   ฆ
ตอนนอากวนตายแลว
ฉันยังไม่มีอารมณ์คย
จ
ณ
งนเหรอ
ที่แกไปมาเก๊านั้น
ไม่ใช้เพราะเรื่องธระอย่างเดียว
จ
ฉันรัว่าแกไปมั่วกับเมียของคานธีด้วย
ฆ
โทษทีนะ แต่ฉันยอมปล่อยคาสิโนของฉัน
ที่มาเก๊าไม่ได้แน่
ไปก่อนละ
ลกสมนของแซมทําอะไรกันอย่
ข่    จ                     ข่
ม"
ฆ  0 ล็็.
เรองอาหวาจายนะฉนร
ฆ
ไม่ต้องมาเปลี่ยนเรื่องพด
บอกเรื่องที่ฉันไม่รัมาดีกว่า
ฆ
เสร็จเรื่องของนายแล้วโทรหาฉันด้วย
อาเห่าจัดการอาหว่าได้ภายใน 10 นาที
ฑ            "             "
ตอนนี 4 เซียนนันกําลังระสําระสาย
อาเห่าอมโคเคนมลค่าล้านนึง
ฆ
อะไรเนี่ย
มาเฟียยกพวกกั้นถนนรีไง
ฉันไม่รัหรอกว่าทําไมอาหว่ามันถึงจ่าย
ฆ
แต่ฉันไม่ต่อรองด้วยเด็ดขาด
ฉันก็กะไม่ต่อรองด้วยเด็ดขาด
ขอพดกับนิโกรหน่อยซิ
ฆ
เฮ้ยนิโกร
ไม่รัไหงมันโทรเข้าเครื่องฉัน
ฆ
แฉ7          เล     "
แตดนอยากคยกบแกวะ
จ
ว่าไงเห่า
คานอีว่าไงฉันก็ว่าตามนั้น
ลถ้ามันไม่จ่าย ฉันก็ไม่จ่าย
ได้ข่าวว่านายกับคานธีกําลังทรด
จ
เฮโรอืนที่พวกนายลอบเอาเข้ามา
โดนปลั้นไปแล้ว
ต่างคนต่างสณคนละหลายล้านไม่ใช่เหรอ
ข
โชคดีที่ฉันเจอของในโกดังของนาย
จะให้ฉันส่งคืนให้คานธีตอนนี้เลยไหม
มันพดอะไร
ฆ
ในกล่ม 5 เซียนของชิมชาส่ย
จ                   จ
ในเมื่ออาหว่ากับนิโกรจ่ายครบ
นับแซมด้วยก็กลายเป็น 3 ต่อ 2
ฉันเด็กสดในกล่ม ฉันต้องจ่าย
จ      จ
เจอกน
ม"
=       :   ฆ ฆ
คดมากนา เอาดม
เฮ้ย จ่ายส่วนของฉันให้ด้วย
หิวดึกไปหน่อยมั้ง ว่าไหม
ณ
: ฆ ฆ = ๓๑๓ =
พอผมมกมารานนหลงเลกงานเสมอ
ณ
ฆ ๓    ฆ ฆ =
ผมตองรกษาธรรมเนยมดงเดม
ร่วมโต๊ะด้วยกันไหมล่ะ
บ              "    "
ฆ=  :   ฆ ฆ  ฆ  ย =
ตอนนขนแทนเองแลวน เหนอยนาดส
ฆ
เปล่าเลย
"     ฑ
ม         ฆ    ณณฆ
พวกคณตางหากเหนอยทงคน
จ
ฑ        "
ณ =« =
แบบนนสเหนอยจรง
อาเห่า ยอมรับว่าแกเก่งไม่ใช่เล่น
ขอให้ทําแบบนี้ได้ตลอดละกัน
อย่าปล่อยให้กลายเป็นเรื่องเศร้าซะล่ะ
ไหนคณว่าไงนะ
จ
ซ  ฆํ ณ ณ
เราตองการจะฉลองทอากวนมนเดด
ได้ฤกษ์เปิดแชมเปญซะที
จะให้ช่วยเปิดให้ไหมล่ะ
อะไร
อยากมีเรื่องกับตํารวจงั้นใช่ไหม
ฆซ แ       ๐       ฆ
ซากอนคณตารวจครบ
จ
ตระกลไหงกําลังไว้ทกข์นํา
ฆ             จ
อะไรกันนักหนา
ไปเหอะ
แซม
น ม
ป๊าฉันเคยเปิดบ่อนพนันข้างถนนทีนี
=  = ๕
เรมจากธุรกจเลก ๆ
ฆ  =   =
ทละสลงสองสลง
เดี๋ยวนี้มีใครมั่งไม่รัจักชื่อเขา
ฆ
ป้าเคยพูดบ่อย ๆ
”กงกรรมกงเกวียน”
ฉันจะจําวันนี้ไปตลอด
ว่าไง
ม"      ม"
ม    ฆ ฆฆ๐
ทฑกอยางราบรนดทรก
จ
เอาขนมขบเคี้ยวอะไรไหม
ปบ ๕= ข ฆ ณ
งนกดแลว รบกลบบานเถอะ
การเป็นตํารวจจะต้องมีประวัติที่ขาวสะอาด
ถึงแม้นายจะตัดขาดจากสกลไหงก็ตาม
จ
"  ณ์= แ  ฑฆ ณ7  "
แตนายกมพอคนเดยวกบอาเหา
นั้นแปลว่านายกรอกเรื่องเห็จลงในใบสมัคร
ฉันจําเป็นต้องปลดนายออก
แต่ก่อนที่นายจะไป
ไปพบสารวัตรหว่องซะก่อน
ยังอยากเป็นตํารวจอย่อีกรีเปล่า
ฆ
ผมยังเป็นได้เหรอ
ได้ ถ้านายสามารถอธิบายเหตผลที่ฟังขึ้น
จ
ผมอยากเป็นคนมีคณธรรม
ถ้านายอยากเป็นตํารวจ
ณซข 1   ฆณ ๕ณะ    เร้”
นายกตองชวยงานฉน กงาย ๆ แคนน
ที่เลือกผมเพราะผมเป็นน้องชายเขาใช้ไหม
เมื่อถึงเวลา นายจะกล้าไปจับเขาเองไหม
จะให้เริ่มยังไง
ไหวรึเปล่า
"
คกเขา
จ
- จับไปขังเดี่ยวสักพักนึง
ซ์
- เอาคนเจบออกมา
ยังไหวใช้ไหม
"    ย ๓7
ทนหนอยละกน
เฮ้ย เป็นไรไป
ยังเจ็บไม่หายเหรอ
ณ
ณ ฆูะ ๑
วนนพอฉนตาย
แย ๑7 ๑
ทานดกบฉนมาตลอด
ณ      ฆ
ฉนขออนณาตผคม
จฯ ขงจ
ว่าจะไปงานศพของพ่อ
แ         ฆ
แตผคมตอกกลบมา
ขงจ
บอกว่า “มึงรัไหม
ฆ
คําว่านักโทษแปลว่าอะไร...
แปลว่ามึงไม่มีสิทธิ์...
แม้แต่จะไปงานศพพ่อมึงเอง...
มึงไม่รัรีไง...
ฆ
ไสหัวไปให้พัน”
เอาล่ะ พอได้แล้ว
"
”ชวงเวลา”
”ปี 1995”
บ้ารีเปล่าวะ
ส่งอาหยั้นไปเป็นไส้ศึกเนี่ยนะ
ไม่ร้เหรอว่ามันพ่อเดียวกับไอ้เจ้าเหท่า
ฆ
แล้วยังไงเหรอ
ไปเอาแฟ้มของเขามา
ตกลงตั้งใจจะเล่นบททนายใหญ่แล้วใช้ไหม
ล
ก็รู้ ๆ อยู่ว่าทุกแฟ้มถือเป็นเรื่องลับสุดยอด
ม"
ณ     :         ฆ    ฆข
ฉนยกยองนายเหมอนพนอง
ล จ
เล ณฆ
ตอบแทนกนหยงงเหรอ
ฆ ฆ ฆษ = ๕
ถาเหมอนพนองจรงกหยดถาม
จ
ไม่เป็นไรน่า
ใจเข็น ๆ สิ
"              "
คอย ๆ พูดคอย ๆ จา
ก็มันแอบไปทําแท้ง
ยั๊วะอะไรกันนักหนา กะอีแค่เด็กทารก
อีกหน่อยก็มีใหม่ได้
ฉันอย่กับเธอมา 4 ปีแล้ว
ฆ
ต้องคอยไปประกันตัวเธอเป็นร้อย ๆ ครั้ง
มณ ข ๓ณ% เ่ เณ 5 ๕
ขนาดนงกนขาวกบพอแมฉนอยูแหมบ ๆ
เผลอแป๊ปเดียวไปมีเรื่องตีกับพวกนักเลงอีก
ฉันไม่อยากให้ลกเราโตขึ้นมาเหมือนเธอ
ฆ
เข้าใจบ้างไหม
เครียดอะไรนักหนา
ไม่มีอะไร
เล        :              ฆ
อาจอหนบอกวานายสบายด
เคยคิดจะช่วยตระกลของเราบ้างรีเปล่า
ฆ
ฆณ ซะ   แม
ฉนรวานายอยากอยูหาง ๆ
จากคนสกลไหง
จ
แต่เรามันพี่น้องโดยสายเลือด นั้นเรื่องจริง
ฆซ = @ซซัณ =  ฆซ
วนอาทตยนวนเกดลกสาวฉน
ฆ
ฆฒ =  ฆ
ฉนเซณนายดวย
ล
ม"
๐ ฆ ณ ๑="
ราคาญณทจะพดกบฉนมากสทา
ล  ฆ
ม"
เปล่านี
เฉย ๆ
ม"
ฆ   ฆ  ฆ  ฆ
เลอนยศเรยบรอยแลวเหรอ
อีกไม่นานคงได้เป็นถึง ผ.อ.แหง ๆ
ฆ      "
เผลอ ๆ อกหนอย
คงเป็นตํารวจเต็มตัวแหงเลขย
แซมล้อเล่นนะ เอาล่ะขิ้มให้ฉันดได้แล้ว
ฆ
ม"
ขอบคณมากสําหรับ 2-3 ปีทีผ่านมา
จ
ตอนที่นายยังเป็นตํารวจมือใหม่
ณ แ       2    ม        =
ฉนชวยนายจบแคพวกกระจบกระจอก
= ฆ ฉั ย ๓  ฆ ฆ
ถงคราวควางานชนยกษ ๆ กะเขาบางแลว
จับฉันซะเลยเข้าท่าไหม
ไหงเลอะเทอะจัง
@= ๓    "     ฒซ       ฆัฆ
-วจะจบแมสาวฮอทคนนด
- บ้า ทําอะไรน่ะ
ผ้หญิงอาไร้ ฮ้อทระเบิดระเบ้อ
ขฆข
แฟนเธอต้องโคตรหล่อแหง ๆ เลข
ก็คณไงล่ะ
จ
- ไปก่อนนะ
ฆ  ฆ
-อกแลวเหรอ
ต้องรีบไปเจอคณไหงเขา
จ
ฆ= เล
แซมดกบคณจงเลยนะ
จ
แต่เขาไม่ดีกับตัวเองเท่าไหร่นะ
ม"
นี 4 ปีแล้ว
เขาน่าจะเป็นใหญ่ซะที
ล
แต่นี่เขายกทกอย่างให้พวกตระกลไหง
จ                 ฆ
ตระกูลไหงน่ะทั้งใหญ่ทั้งร้ายสุด ๆ
"                   "
อาเหาคงเดาออกแน ๆ
ม"
4 ปีหลังเนียนะ
ฉันนอนไม่เคยหลับสนิทเลข
ม"
”ษนีฉันสารวัตรหว่อง ฉี ชิง”
ฆ       เซ
อยากลวเลยเจ
ผมไม่ยอมให้เกิดอะไรขึ้นกับเจ๊หรอก
แ ๑ แ
พดนะมนงาย
ฆ
ผมสญญณา
ณ ๓
เฮ้ ๆ ลูกพ่อ เอาไปโปรยเล่นไป้
ม"                            ม"
เมือ 2 วันก่อน นายหน้าทีดินคนนึงแวะมา
เดาซิเขาเสนอราคาให้เท่าไหร่
เชื่อไหมแกให้ตั้ง 160 ล้านแน่ะ
ฮ่องกงเป็นอะไรไปแล้ว ไหนใครตอบได้ไหม
"     ฑ              ฑ
ตอนทีป๋าซือบ้านหลังนี
ราคามันแค่ 9 ล้าน 2 แสนแปด
โลกหนอโลก
จะข้ายเหรอครับ  คณไหง
จ
ใกล้ปี 97 เต็มทีแล้ว ได้ฤกษ์ย้ายถิ่นซะที
ไม่ใช้เรื่องใหญ่โตนี่นา
ล
ฑ        "
ณ ฆ ฆ ณ แ  เล
สมยนระบบสอสารมนงายจะตายซก
- โทรกริ๊ก เดียวก็เจอแล้ว
- ฉันแค่ห่วงเรื่องบิลค่าโทรศัพท์เท่านั้นเอง
เล     :           ณ์๒»    ฆ   :
องคการนะงกจะตายกร ๆ กนอยู
ฉันปรึกษากับแม่เรียบร้อย
=         ฆ
ธรกจของเรามาถกทางแลว
จ             ฆ
ม"
ฆ= ซะ    ฆ=" ม
อดตทผานมาทกคนมสวนชวยเยอะมา
จ
ฉันไม่อยากเนรคณใคร
ฉันอยากจะแบ่งธุรกิจเป็นส่วน ๆ
ยกให้พวกนาย
ถือซะว่าเป็นของขวัญร็ไม่ก็เบี้ยบํานาณ
ล ล
ะ = ซฆ ย
เอาละ กนดกวา
อยากได้อะไรเชิญตามสบาย
ล
ฆซ  ซ้ง   ะ ๕  ฆ
มาเจอกนแบบนบอย ๆ หนอยกนาจะดนะ
คณไหง
จ
คุณจะไปจริง ๆ เหรอ
ถ้าขึนคณไป มีหวังนรกแตกแน่
จ
นายนับถือพทธใช้ไหมแซม
ม"
”เริมง่ายแต่ปล่อยวางยาก”
ดีใจกับฉันเถอะ ถ้าฉันจะปล่อยวาง
ฆ ๑ ฆ
ฉนคดดแลว
โคเคนคืออนาคตของเรา
ไอ้ 4 ตัวนั่นมันขนใส่กระเป๋าใบเล็ก ๆ
หิ้วมาจากอเมริกาใต้ โคตรกระจอกเลข
ฉันจะตกลงกับพวกคนไทย
ฆซ  ฆํ  = ซ
นายจะจดการเรองเอกสทธ
นายจะเป็นนายใหญ่ เป็นหัวหน้าฝง
ล      ฆ
ไปเมืองไทย
ไปจัดการวางหมากให้เรียบร้อย
ม"
คณกะจะกําจัด 4 คนนันเหรอ
จ
ขยับไปทางอีกอีกนิดครับ
ม"
- อาหยน
- มาถ่ายรปหม่กันหน่อยสิ
ฆ  ฆ
ม"
อาหยน
ได้
ฆ เซ
มา ๆ ยขนขางเจ
ฆ    ฆ   ฆ
เอาทกคนพรอมนะครบ
จ
1..2..8..
2 ปีหลังนี่ ฉันก็ไม่ค่อยได้ไปไหน
มนหาเวลายาก
เพราะครอบครัวเรามันใหญ่โตตั้งขนาดนี้
ล
ฆํ   ฆ    ๕๐  =
พ ๆ นอง ๆ กทาธุรกจ
แบบลูกกฎหมายกนหมด
=              ฆ    :                    ฆ
ถงคราวนายตองชวยตระกลเราซะท
ฆ
ทกอย่างที่พ่อทําไว้ก็เพื่อตระกลของเรา
จ                        ฆ
ณ7   ณ์ ๐    ฑฆ  ณ7
ฑฉนเองกทาแบบเดยวกน
ณ์      ซ์      ๐ ซ
หวงวานายกคงจะทาดวย
ฆ ๕ ๑= »- = ๕
จะมงานชนนงเขามาอาทตยหนา
นายไปกับฉัน
แล้วฉันจะโทรไปบอก
คิดว่าเขาคงจริงจังกับงานชิ้นใหม่พอสมควร
วันพฮหน้าจะลงทนไปด้วยตัวเอง
จ           จ
ม"
วันที 14 วันครบรอบอากวัน
อาเท่าต้องการเก็บพวก  4 เขียน
ไหงเขาถึงส่งแซมไปไกล
ผมไม่ร์ ที่จริงแซมน่าจะเป็นประโยชน์กว่า
ฆ
นอกซะจากเขากะจะเก็บแซมด้วยไง
ไง..
ณ         ฆ  ฆ
ฉนตามดนายมาหลายวนแลว
ฆ
ถึงไงฉันก็เป็นหัวหน้านายนี่หว่า
ฉันอยากรัว่านายมีแผนอะไรอย่
ฆ         ฆ
พวกไหงน่ะเป็นโคตรเหง้าของนาย
ถามจริง ๆ แน่ใจเหรอว่าทําอะไรอยู่
"      เล
ทานครบ
ผมเป็นตํารวจ
ฆ
ดมาก
ฒซ ๑    ย =
ตะเบะฉนหนอยซ
ฉันจองโต๊ะไว้ กินมื้อเย็นด้วยกันไหมล่ะ
เฮ้ ฉันใส่หมวกแก็ปแล้วหล่อไหม
อาคง
จวนได้เวลาแล้ว
ณ
แ ๑      ฆ
แตงตวแบบน
ไปเมืองไทยกะจะทําอะไรมั่งวะ
หาหฉลามซด อาบอบนวด
ฆ
ฮ้อฟอีตัวซัก 2 คนมาเล่นแซนวิช
ไม่ยอมพลาดอย่แล้ว
ฆ
ม"
=ฆ๑
-ฑทรก
- ว่าไงจ๊ะ
จะไปไหนทําไมไม่บอกฉันซักคํา
หนนี้ไปธระ ไม่ได้ไปเที่ยว
จ
อย่าห่วงนะจ๊ะ รับรองไม่นอกใจ
ะ ฆ  ๕ซ ะ ๑7 บ
อาเหามแผนจะเกบอาหวากบพวกนนนะ
ฆ ชะ
เฮยรนา
ฆ
แล้วรัรีเปล่า คณเองก็เป็นเป้าของเขาด้วย
ฆ       จ
ไร้สาระน่า จะเป็นไปได้ไง
ไม่รัล่ะ รอฉันอย่ที่สนามบินนั่นแหล่ะ
ฆ     ฆ
ฑ      "
ฆ ๑=  ฆ  ฆ
เรยกขนเครองแลวแซม
ตลนนี้ฉันทําได้แค่นี้แหล่ะ
พอเครื่องลงแล้วค่อยโทรหาแซมอีกที
ซ ๕ แซฆ ฆั
ฉนจะเกบอาเหาคนนเลยข
ทําอะไรอย่าใจร้อนนักสิ
ฉันไม่ได้ใจร้อน
จําได้ไหมเมื่อ 4 ปีก่อน
ที่คณยังสั่งให้ฉันฆ่าอากวันน่ะ
จ
แล้วไงจะเอาเรื่องนั้น
กลับมาแบล็คเมล์ฉันตอนนี้ร็ไง
ฉันไม่ได้คิดจะแบล็คเมล์คณ
จ
เรามันพันจดที่จะหวนกลับไปได้อีกแล้ว
ม"
ฆณ ๐ ฆฆ ฆ
ฉนทาดทสดแลวนะ
จ
ภารกิจคืนนี้อือเป็นเรื่องลับสดยอด
เราจะแบ่งออกเป็น 3 ทีม
ณ
ทีมเอ เฝ้าตรงจดนี
จ
ณ
ะ= = ฆ     ฆ
สวนทมบ ตรงน
ไม่ว่าจะทําอะไรให้รอคําสั่งจากฉันก่อน
ทีมซี คอยตามประกบเป้าหมายอย่าให้..
ไม่มีใครบอกฉันเลยว่าเราเลื่อนวัน
อาเห่ามันเปลี่ยนใจอย่ตลอดเวลานายก็รั
ฆ       ฆ
คิดว่าไส้ศึกมีแค่อาหยั้นคนเดียวงั้นเหรอ
คนของฉันปลอมเข้าไปเป็นไส้ศึกมา 7 ปีแล้ว
ไหนล่ะ...ไพ่นาย
เป็นอันว่า คืนนี้เราโชว์ค่กัน
ฆ
ไปได้
- ไง
ฆ
- สบายดเหรอ
ด ขอบคณ
จ
ม"
ฆ      "
นอาเหา
ม"
นีกะหบปากจนกว่าทนายจะมาถึงสิท่า
จ
ไม่เอาน่าร่วมมือหน่อยซิ
ม"
ฆ = ฆ
ทจรงแลว
ผมต้องขอบคณที่ให้ความร่วมมือดี
จ
นั้นพดภาษาคนรีเปล่าคณไหง ฟังแล้วงงว่ะ
ฆ                จ
ป้าเคยพูดว่าวัฏจักรของพวกนักเลง
ฆ     ฆ
คอกงกรรมกงเกวยน
เขาตายไป 4 ปีแล้ว ถึงเวลาแล้ว
เตาร้อนพอแล้วใช้ได้แล้ว
ฆ ๓
มาแลวครบเจานาย
เอาล่ะขอตัว ฉันไปก่อนล่ะนะ
ไหน ๆ ก็มาลึงแล้ว มีทีเด็ดอะไรบ้างล่ะ
=
รอดส
ฆ
ได้เรื่องแล้วครับ
ฝรั่ง 2 คนนั้นเป็นนักสืบเอกชนครับ
ฮัลโหล ที่รัก
- คณอย์ไหนน่ะ
จ    ฆ
- เมืองไทยน่ะซิ แหงอย่แล้ว
ฆ
*  ฑ
ฆ ณ ฆ
รบกลบเดยวนเลยขย
จะบ้าเหรอ เรื่องอะไรฉันจะต้องกลับ
ไม่ต้องถาม รีบกลับมา
ะ 0       ซ์
อาเหาตองการเกบคณ
จ
ไร้สาระ นี่ฉันกําลังทํางานให้เขาอย่เนี่ย
ฆ
ฟังให้ดีนะ
ฉันนี่แหละ...เป็นคนฆ่าอากวัน
มีม้วนวีดีโอเหรอ
สนกรีเปล่า
จ
7 ะ ณ ๐
รบรองวามนสสุด   ๆ
ระวังด้วย เผ่นเลยถ้าจําเป็น
อาเห่าว่าไง
- แซม
ม"
ฆณ ฆ
-ซนน
คณไหงสั่งให้ดแลคณอย่างดีรัไหม
จ           ข่    จ        ข่
ฑฆ ๕ซ  ณ7
หนเรว อาคง
คณจําได้ไหมเมื่อ 4 ปีก่อน
จ
ที่คณยังสั่งให้ฉันฆ่าอากวันเลย
แล้วไงจะเอาเรื่องนั้น
กลับมาแบล็คเมลฉันตอนนี้ร็ไง
ฉันไม่ได้คิดจะแบล็คเมล์คณ
จ
เรามันพันจดที่จะหวนกลับไปได้อีกแล้ว
ม"
ฆณ ๐ ฆฆ ฆ
ฉนทาดทสดแลวนะ
จ
ฆ ฒณ ๓๑ ๕
ผมจางอลนกบจอหนสน...
ให้สืบเรื่องที่พ่อผมโดนฆาตกรรม
ใครจะรัใช้ไหมว่าตํารวจวางอบาย...
ฆ                  จ
ม"
ฆ                  "
ทจะฆาตกรรมพอผม
ฆ    ฆ๐       :
พลเมองผูยาเกรงตอกฎหมาย
ฆ๐ ๑
ผกากบลค
ฆ      จ
นั้นใช่ จนท.คนที่อย์ในเทปมัวนนั้นรึเปล่า
ฆ
คณจะเอาผิดเขารีไม่ก็ตาม
จ
นั้นเป็นเรื่องของคณ
ให้มันได้งี้สิ
ณ
=    ฆ =         :
นายขนกลองซบเผงเลยวะ
ม"
เมือ 4 ปีก่อน
เมียแซมจ้างพวกแกเท่าไหร่
คณไหงครับ ขอโอกาสเราซักครั้งเถอะ
จ
เมื่อ 4 ปีก่อนฉันให้โอกาสพวกมันแล้ว
พวกมันไม่รัจักรับ
ฆ
แต่ถ้าฉันให้โอกาสแกวันนี้
แกจะขอมรับไหม
แกอยข่กับเรามา 7 ปีแล้ว
ฆ
แกเป็นตํารวจ
ส่วนเราเป็นผ้ัร้าย
ฆ
ถึงเวลาขอมรับโชคชะตาซะที
แกโทพฉันไม่ได้
ฒณ แผ  ะ "ย ๐ แ
สารวตรหวองของแกฆาพอฉนกอน
แซมส่งข่าวมาบ้างรีเปล่า
แซมโทรหาผม
"         ฆ
บอกเขาวาสบายด
สั่งว่าให้คณรอเขาอย่ที่นี่
จ         ฆ
พ่อแม่เธอไปไหน
ย้ายไปกันหมดแล้ว
แล้วเธอไม่ตามไปเหรอ
เผ่นเร็วแซม ไอ้พวกคนไทยไปหมดแล้ว
ฆ ฆ
รบหนเหอะ
นายรู้ดีว่าไง ๆ นายก็หนีไม่รอด
ฆณ
ฉนร
ฆ
แฟนฉันที่ฮ่องกงกําลังตกอย์ในอันตราย
ฆ    :
ขอรองชวยหนอยเถอะ
เรื่องอะไรฉันจะต้องช่วยนายว่ะ
ก็เพราะฉันช่วยเก็บลกพี่นายให้น่ะซิ
ฆ
ฉันรัว่านายอยากขึ้นมาใหญ่แทน
ข ล
ฆ     ะ 0
อกอยางนง..
ฉันยกย่องนายเป็นเพื่อนเกลอมาตลอด
อย่าไปเชื่อมันแซม อย่า
แกไปซะ
- อย่าไปเชื่อมัน
- ไปให้พัน
โทษทีนะแซม
ณ ๓
มาจบฉนเหรอ
ถ้านายจะไปผฆ่าเจ้าเท่า ฉันจะจับนายแน่
งั้นก็ไม่มีอะไรต้องคยแล้ว
จ
ณ  ฆ    ฆ   ฆ
ฉนคยกบบรรดาเจานายแลว
จ
จ  ฆณ ๕ซ ม
หนนพวกเขาเขาขางนายเตมทนะ
เป็นไปได้ไง
ในเมื่อฉันไม่พดความจริง
ฆ
ฆฒ ๒ ณ7 ณ์ ๓ ๕
แมแตพวกองกฤษกยงเหนดวยเลยข
ว่าเรายอมให้มันทําให้เราแตกคอกันไม่ได้
นี่ ทั้งกรมพร้อมจะหนนหลังนายรัไว้ซะ
จ         ฆ
แค่นั้นดีพอไหม
เอาไฟพ่ออกมา
ไฟใครใหญ่กว่าชนะ
ล
ทีนี้ก็กลับไปที่กรมกับฉัน
กณแจ
ว ซ
0 0 070
อยาดกวาฉนพลาดเอง
อย่าให้ทกคนต้องเดือดร้อนด้วยเลข
จ
ไฟสํารับนี้เราเจอ
ณ
ฆ ๓ ๓๓
ตอนออกตรวจดวยกนครงแรก
แล้วตลอดเวลานายเก็บมันไว้
ฆณ
ฉนรมาตลอด
ฆ
นี่ แต่ก่อนฉันยอมให้นายเสี่ยง
ฆ      ซ์
ขาง ๆ คู ๆ มากมาก
ณ
ถึงคราวนายต้องฟังฉันซักครั้ง
ม"
ฆ ฆซ
เราเหมอนพนอง
ฉันไม่ยอมแค่สังเกตการณ์แน่
อาหลอคือสายของฉันในแก๊งตระกลไหง
ฆ
เขาไม่ติดต่อมาหลายวันแล้ว
อาหยนกดวย
กณแจ
ว ซ
ฆ
ซวยดวย
ช่วยด้วย ใครก็ได้ช่วยด้วย
ทําไมถึงได้โกหกฉัน
ผมเปล่า
ม"
ฆ   = ฆ   ฆ
ตองเกดเรองกบแซมแน ๆ
บอกแล้วไงฉันคือผัหญิงธรรมดาคนนึง
ขฆข
ลถ้าผัวฉันลําบากฉันย่อมอย่เฉยไม่ได้
ฆ
ฉันจะไปเมืองไทย
อย่าไปเลยขอร้องเถอะ
ไม่มีทาง เธอไม่ต้องมาคอยตามเราอีกแล้ว
จริง ๆ นะ ผมไม่อยากให้คุณไป
คณอย์กับแซมมาหลายปี
จ    ฆ
เคยฉกคิดบ้างไหมว่า
จ
ฆ        ฆ
- บางทแซมอาจจะตายแลว
"             "
- อยามาพดพลอย
ฆ
ผมดแลคณได้
ฆ    จ
นี้อะไรเนี่ย
ผมไม่อยากให้คณไป
จ
มากไปแล้วนะ
จําใส่กระโหลกเอาไว้
ฉันเป็นเมียของเจ้านายเธอ
อย่าสะเออะมาให้ฉันเห็นหน้าอีก
เธอจะไปสนามบินคืนนี้
ฮัลโหล...ฮัลโหล...
”ฉันคือคนฆ่าอากวัน”
ถ้าผัชายดแลฉันดี...ฉันกิ๊ทําได้ทกอย่าง
ฆ    ข่                   จ
"
”ชวงเวลา”
”ปี 1997”
คดีหมายเลข 103142
เล      "          "        "
สารวตรหวองถกกลาวหาวา
ฆ
สมคบคิดในคดีฆาตกรรม
นี้คือการพิพากษาเป็นการภายในครั้งที่  11
"        เล      "
เอาละ สารวตรหวอง
คณมีอะไรจะถามร็ไม่
จ
ไม่...
ไม่ครับ
ม"
ฆ  ฆ ฆฒ   :
เจาหนาทสบสวนยอมสมควร
ที่จะมีทักษะในการเป็นผู้นํา
ฆ
คณหลอ
จ
คณสามารถอธิบายต่อคณะกรรมการได้ร็ไม่ว่า
เพราะอะไรคณจึงสมควรได้เลื่อนขั้น
จ
"         เล
แนนอนครบ
11 เม.ย. 1995
ทางกรมได้รับเทปม้วนนี้
"      ม     ฆ="         =
กลาวหาวาคณมสวนสมคบคด
จ
ในคดีฆาตกรรม
ผมสารภาพครบ
ม"
นีปี 1997 แล้ว
ล้าทางเราไม่ได้รับรายงาน
ม"
ผลการประเมินงานของคณก่อนวันที 1 ก.ค.
จ
คิดว่าคณยังสามารถได้รับการเลื่อนขั้นร็ไม่
มีสภาษิตจีนกล่าวไว้ว่า
จ
เมื่อมีกษัตริย์องค์ใหม่
ก็ยข่อมต้องมีบริวารกล่มใหม่
จ
ณ
2     = "
ฑจะนน ผมคดวา
เราควรเริ่มต้นกันใหม่หมดครับ
คณเป็นอะไรไป
จ
ฆ
ถาผมบอกคณวา
จ
หลักฐานนั้นใช้ปรักปร้าไม่ได้
คณจะอยากตั้งต้นใหม่รีไม่
จ
ผมเสียใจ ที่ผมฝ่าฝืนกฎหมาย
คิดยังไงกับขวัฒและกําลังใจ
ล
ของกรมตํารวจหลังจากปี 1977
คนจีนเรามีอารมณ์ที่อ่อนไหว
ณ แ             เล          เล
ผมหวงวากฎหมายจะยงคงหนุนหลงผม
แต่ทว่า ผมเชื่อมั้นในตัวเองมากพอครับ
ฆ
ผมตองขอบคุณทุก ๆ คนอยางมาก
แต่ผมไม่เหลือความมั้นใจอีกแล้ว
- ผมพ่ายแพ้ไปแล้ว
ฆ
- แลวลคละ
จ
กล้าสัหน้าเขาไหม ถ้าคณยอมแพ้ตอนนี้
ฆ               จ
ฟังนะ สงครามมันยังไม่ยติ
จ
ม"              ม"
ทกคนต้องการปิดฉากเรืองเลวร้ายนี
จ
ฮ่องกงไม่ได้มีตระกลไหงเป็นผับริหาร
ฆ    ฆ
นี้เป็นแฟ้มที่ทางตํารวจสากลส่งมา
อ่านดแล้วคิดซะใหม่
ฆ
เคยไปงานศพในเมืองไทยบ้างรึเปล่า
ม"
เมือซัก 2-8 เดือนก่อน
ผมจัดงานให้เมียผม
มีพระมาสวด 3 วันเต็ม ๆ
ผมไม่ได้..ปาดน้าตาเลยแม้แต่หยดเดียว
ในวันที่เอาศพไปฝัง
พวกเขาทิ้งโลงเอาไว้ในห้องรับแขก
ผมโกรธแทบคลั้ง
อยากอาละวาดให้รัแล้วร้รอด
ฆ  ฆ
พระรปนึงบอกว่า..
ฆ
มันเป็นประเพณีของคนไทย
ผัที่ตายไป...
ฆ
ตราบใดที่ เรายังอย่เป็น เพื่อน เฮอ...
ะ ฆ ๓ =
ตออกซกระยะนง
=-   ซ   ซ์ =๑๓ เล
วญญณญาณกจะสงบชวนรนดร
ณ ๓
"                "
แตผมถามพระวา...
ถ้าเมียผมไม่ได้อย์ในโลงนั้นล่ะ
ฆ
เธอยังจะสงบชั่วนิรันตร์ได้รึเปล่า
เสียใจด้วยเรื่องเมียนาย
ณ
ม        ฆ             ฆ
พระทานเอามอแตะตรงน
บอกผมว่า “ไม่มีปัณหา...
ล
เธออย์ในใจโยมเสมอ”
ฆ
ม"            ม"
ฆ= ฆ ฆณ ฆ
และตรงทเดยวกนนแหละ
ที่พวกคนไทยชิงผม
ซ์           ณ7      :
ผมกเลขบอกตวเองวา
ผมพันจดที่จะหวนกลับไปได้อีกแล้ว
จ
ขีนให้การปรักปรําเห่าอาจมีภัยถึงตายนะ
ผมมั้นใจในตัวคณ เพราะคณหล่อจัด
จ         จ
ไม่ได้ยินคํานั้นนานมาก ขอบใจ
แล้วมีแผนยังไงต่อ
ก็จะทําให้ดีที่สด
จ
ไม่หนักไม่หนา มันคืองาน
พอทกอย่างจบฉันก็คงไปจากฮ่องกง
จ
สารวตร
คณเปลี่ยนไปเยอะ
จ
"
มา ๆ ลูกพอ
แกเอาอย่างอื่นปนใช้ไหม
จะแก้ตัวว่าไง
สดเองให้หมด
ฆ
อาหขั้น..เพลา ๆ หน่อยก็ได้น่า
เดี๋ยวลูกน้องมันจะใจเสียเปล่า ๆ
คณไหงสั่งให้ฉันมาคมตรงนี้
จ                จ
เอามันไปส่งโรงพยาบาลสิ
จะยังไงก็ตาม
พวกเขาก็ผ่านงานกันมาโชกโซน
นายยังเรียนรัจากพวกเขาได้อีกเยอะ
ฆ
อีกไม่กี่ปีอาจอห์นก็จะวางมือแล้ว
เข้าใจใช้ไหม
ฉันไม่อยากให้มีอะไรสะดดตอนนี้
จ
ฆณ ๓
ทางสหพนธแรงงาน
จะจัดงานเลี้ยงให้กับพวกเรา
ให้บรรดาผูสมัคร
ฆ
เป็นที่ปรึกษาพรรคการเมือง
ถ้าทกอย่างไปได้ราบรื่น
จ
ตระกลเราจะไม่ต้องหลบอย์ในเงามีดอีกเลย
ฆ         ฆ
คณเซ็งครับ นี่คณไหง
จ            จ
- เป็นไงสบายดีเหรอ
ฆ= ๑๓ ฆ
- ดูครบด
ม"              ม"
ฆ  0
ตอนทคณฑนายหงเอยถงคณ
จ                จ
ผมไม่ยักเชื่อเขานะ
คุณไหง คุณยังดูหนุ่มจนน่าทึ่งจริง ๆ
ราศรีอะไร
-วว
- ปีฉลครับ
ฆ
ดีมากเลยรัป่าว
ผ.อ.ซานน่ะ ท่านนิยมคนหน่มไฟแรง
จ
เดี๋ยวจะแนะนําให้รัจักทีหลัง
ฆ
-ขอบคณครบ
จ
=
- จรงเหรอ
ท่าน ผ.อ.ชาน เปรยเสมอว่า
:     ฆ         ฒซ =    ฆ
ทานเกลยดพวกแกงมจฉาชพ
: ฆ๐ ๑ ฆ ฆ
เออ..ผกากบเหลยงครบ
ฆ
เผลิญคณไหงได้รับเชิณ
ๆ ล
ให้เป็นที่ปรึกษาของกรมตํารวจครับ
=   = ฆะ  = ฆะ
จรง ๆ เหรอ ยนดดวยนะยนดดวย
เดี๋ยวนี้ไปหวดกอล์ฟที่ไหนล่ะอาซาน
ซ์      ซ์
ซข้อง ซาน ออนเซน
ทกวันนี้แต้มต่อเท่าไหร่แล้ว
จ
สวัสดีครับ ผมชื่อไหง
คณไหง วิง เห่า
จ
ผมเป็นทนายของคณไหง
นี้เป็นงานฉลองพิธีส่งมอบเกาะฮ่องกงคืน
ธุระเรื่องอื่น ๆ คงต้องให้รอไว้ก่อน
ก็ถ้าผมไม่ยอมล่ะ จะมีปัณหาไหม
ล
คณไหง คณคือผ้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรม
จ       จ     ข่
ม"
2-8 รายเมื่อปี 1995
ณ
ฆ   ฆ  ฆ
ขณะนคณถฤถกจบแลว
: 0
ม"
ฆฆ   ๐ ณ ๑
นคอหมายสาหรบจบกมคณ
จ จ
ทุก ๆ อย่างที่คุณพูดจะถูกบันทึกไว้...
และสามารถใช้เป็นหลักฐาน
ปรักปรําคณได้ในชั้นศาล
จ
มีคําถามไหม
ไม่
ผมดแฟ้มของพวกเขาหมดแล้ว
ฆ
ฆ                   :
ขอหาฆาตกรรมนะหลดแนบ
จ
แต่เรื่องที่คณเป็นนายใหญ่กล่มไตรภาคี
จ         ๓ จ
ณ
"       =-
ทฑทาทางดนหลดยาก
จ
กล่มสหพันธ์กับพวกพรรคการเมืองโทรมา
พวกเขาขอถอน เรื่องที่ เชิณเราไว้
ล
ฆะ ๐ : ฆ ฒซ
มขาวจากสานกงานฮองกงกบมาเกาเขามา
=-  = =
พวกเขาเพกถอนสทธ
ฆ ะ ๓  ฆ
ผสมครแขงขนของนายแลว
ฆ
ลองโทรไปปักกิ่งดสิเผื่อจะมีใครช่วยได้บ้าง
ลองดก็ได้
ฆ
ลมซะเถอะ
ม"
ฆ  ณ
พวกเขาควานเจอแมกระทงคนตาย
ที่จะมาให้การปรักปรําคณได้
จ
ทกคนรัดีว่าแซมจงรักภักดีคณขนาดไหน
จ    ข่                  จ
ตอนนี้เขาเป็น
พยานฝ่ายอัยการไปแล้ว มันจบเห่แล้ว
โทนษที ผมช่วยไม่ได้
ไหนนายบอกว่าไม่มีปัณหาไง
ล
ทุกคนกําลังจับตาดูปฏิกิริยาของเราอยู่นะ
นายจะทําอีท่าไหน
ผมจะไปทําอะไรได้ ข่ทางการงั้นเหรอ
ฆ
ซ์ ฆ = ย =
กชวยกนคดหนอยส
ฆ ๐ = ๓
เราทกคนลงเรอลาเดยวกนนะ
จ
ณ
เล   ฆ
งนผมสละเรอ
ผมมันแค่ทนาย ไม่ใช่ชาวแก๊ง
ผมไม่อยากจม
ม"
ฆ  ฆ        ฆ
พรอมกบพวกคณหรอก ซอร
จ
ว่าไง
ฆ ฆ ๑  =
แซมมเมยกบลกสาวคนนง
ฆ
ตลนนี้อย่เมืองไทย
เล  ฆ
จดการท
ฆ ซ
นเจ..
ณ แ เณ ฆ   "
ฉนวาเจกบเสยควรจะพาแม
หลบไปฮาวายก่อนซักระยะนึง
โอเค ไม่ได้ไปนานแล้วเหมือนกัน
เธออย่ทางนี้ได้แน่นะ
ฆ
ฉันอย์ได้
ขอโทษด้วยที่ฉันค้มครองครอบครัวไม่ได้
จ
- ขอให้นายไม่เป็นไรเราก็พอใจแล้ว
- อย่าพูดโง่ ๆ น่า เรามันพี่น้องกัน
แ
ดแลแมดวยนะ
ฆ
ไม่ต้องห่วง ปล่อยเป็นหน้าที่เรา
เชื่อไหม ต่อให้ผมให้การจนหมดเปลือก
อย่างเก่งอาเห่าก็ติดคกแค่ไม่กี่ปี
จ
ก็จริงนะ ต้องยให้เก็บนายซะ
มันจะได้โดนตลอดชีวิต
สารวตร
ไง ๆ ก็ต้องขอบคุณอย่างแรง
ไม่มีคณ...
จ
๕ = ซี ข” ฆข
ผมกหมดสทธกลบมาทนอก
ฒฆ ๕ ฆะ ซั ฒณ แ
เรองเลก พอดชวงนงานฉนยงตลอด
จ
ขาดเหลืออะไรนายบอกพวกเขาได้นะ
:     ฆ ๓๑
พวกเขาจะอยคอยคมกนนาย
ฆ     จ
ขอบคณ
จ
แซม
ขอบใจ
ไง เป็นไงมั่งล่ะ
ก็ดี ได้ข้ายไปอย่ซีไอบีแล้ว
ฆ
เดือนหน้าคงได้ฝึกงานสารวัตรซะที
แมรี่โทรหานายรึเปล่า
ก่อนเธอจะไปน่ะ
อย่าโทษตัวเองดีกว่าน่าแซม
ม"
เล     "   ณ แ
สารวตรหวองสงวา
ต้องการอะไรให้บอกนาย
นายจะช่วยฉันจริงรีเปล่า
นึกว่าจะไม่มา
ทําไมคิดอย่างนั้น
2 ปีผ่านไป
เป็นเพราะคดีพ่อผม
2 ปีนี่คณเลยไม่กล้าโทรหาผมงั้นใช้ไหม
จ
ไม่กล้าสัหน้าใช้ไหม
ฆ
ใช่
หลักฐานเล่นงานอาเห่าทั้งหมดอย์ในเซฟ
๕9            ฆ
ผมเรียงแฟ้มไว้ตามลําดับที่เกิดเหตแล้ว
จ
ทําไมนายถึงยังช่วยฉันอย่
ฆ
ผมไม่ได้ช่วยคณ
จ
ผมเป็นตํารวจ
ฆ ๓    ๐
ผมตองรกษาคาพด
ฆ
ที่รับปากผูกํากับลคเอาไว้
ฆ      จ
แล้วก็เบื่อที่จะเป็นไส้ศึกเต็มทีแล้ว
ขีนต่ออีก 2 ปีคงกลายเป็นมือขวา
บทสรป  เพื่อลงเอยในคก
จ               จ
ฆ ฆ
เรามาลมอดตซะเถอะ
ไม่ขออะไรมาก
หาทางดึงผมกลับเข้าประจํากรมก็พอแล้ว
ขอแค่โต๊ะทํางานสักตัวก็พอใจแล้ว
ให้มองเห็นวิวทะเล
แล้วกอย่าให้ผมต้องเห็นหน้าคณอีก
จ
ไม่ต้องห่วง นายไม่ได้เห็นฉันอีกแน่
ม"
ฆ ฆ =
อกเรองนง
มีบางคําที่ผมสะกดไม่ถก
ฆ
ไม่เข้าใจตรงไหนก็มาหาผม
แต่อย่าสลับลําดับแฟ้มเด็ดขาด
แซ     ๐
ผมฆาคณแนถาคณฑทาเละ
จ        จ
ก็ดีซิ ฉันจะได้พันทกข์ซะที
จ
ฝันเหอะ
ขอบใจมากหมวด
แซม เตรียมพร้อมไว้นะ
ม"
อีก 3 วันจะเริมการพิจารณา
เล      ย =
ครบ หนวยพเศษ
สารวัตรครับ แซมหายตัวไปแล้ว
ฆ    ฆ  ฆ
เขาหนออกทางหองครว
ใครเป็นคนเฝ้าครัว
ขอโทพครับท่าน
สารวัตรครับ แซมโทรไปเมืองไทยหนนึง
ม"
ม   ฆ        ฆ= ๓๑๓
กอนทเขาจะหนครบ
ฮัลโหล
คณไหง
จ
ต้องการอะไรจากผมอีก
แกโทรหาฉัน
เพราะงั้นพดมาว่าแกจะช่วยฉันยังไง
ฆ
ฉันพดถกไหมล่ะ นั้งสิ
ข บข
"
ฆาผมซะ
ให้เรื่องมันจบ ๆ ซะที
เรื่องอะไรฉันต้องฆ่าแก
ฉันไม่เคยฆ่าใครมานานแล้ว
ทกอย่างย่อมมีการต่อรองกันได้
จ
ฮ่องกงเนี่ยใหญ่พอสําหรับเราทั้งค่
ล        ฆ
เรามาเป็นห้นส่วนกันก็ยังได้
จ
ฆ = ๑๓ ๑ ะ ย
มาลมอดตกนดกวานา
"         "
คณฆาผมแน
จ
คืนนี้ไง ๆ คุณก็ฆ่าแน่
ถาแกตาย
แล้วใครจะคอยดแลครอบครัวแกล่ะ
ฆ
ม"
=     ฆ
เพงรายงานเขามา
ณ
ฆ      "
ตอนนอาเหา
จับลกเมียของแซมไว้เป็นตัวประกันค่ะ
ฆ
นั้นเมียคนไท ยของเขา
ที่ผมเอาตัวรอดมาได้ตลอดหลายปีนี่
ก็เป็นเพราะว่า...
ผมมีเพื่อน ๆ ที่ซี้กันอยู่เมืองไทย
ณ
ฆ= "ย
คณอยากคยสายนแน
จ        จ
ผมโทรไปฮาวาย
ฑ                  ม
เล    2   แซ ๑7
ทงครอบครวคณอยทนน
จ    ฆ
เพื่อน ๆ คนไทยของผมด้วย
สวัสดีคณไหง
จ
ม"
ฆ         ณ แ
เจานายผมสงวา
ให้ดแลครอบครัวคณอย่างดี
ฆ             จ
พ่อขา...พ่ออยไหน
ฆ
หยดนะไหง
จ
ย ส
อยาเสอก
บอกแล้วไงคืนนี้คณฆ่าผมแน่
จ
ไหง วิง เห่า ทิ้งปืนซะ
"
ซางเขา
:              =    ฆ
เขาพยายามฆาผมมาหนนงแลว
ให้เขาลองอีกซักครั้ง
ตารวจทกคน
จ
เล   =
หลงจากเขายงผม
พวกคณจะยิงเขารีไม่ก็คิดเอาเอง
จ
กงกรรมกงเกวียน ไอ้บัดซบ
ขอถามซัก 2 ข้อ
ณ
นายฆ่าทั้งครอบครัวเขารีเปล่า
ใครจะไปทํา
ผมกับเพื่อน ๆ ก็แค่ข์ให้เขากลัว
กะจะให้ฉันฆ่าเขาแทนนายรึเปล่า
จะเชื่อไหมเล่าถ้าผมบอกว่าเปล่าน่ะ
ณ
ม                ฆ= "ย
ผมกะวาผมตายตรงนแน
ฆ  ฆ   ฆ
ผมมทางเลอกทางเดยว
โทนษทีนะ
รั้ไหมฉันเหนื่อยหนักขนาดไหน
ฆ
กว่าจะรวบรวมหลักจานเป็นตัน
ให้มันติดคกตลอดชีวิตน่ะ
จ
ฮัลโหล...
+ ณ ฆ ๑
ออ สวสดครบ
คนไทยโทรมา แซม
พอล
ขอบใจมาก
ม"
"        ฆ
ทฑกอยางราบรน
จ
ตอนนี้เราเป็นหันส่วนกันแล้ว
จากนี้เราจะส่งโคเคนตรงไปฮ่องกง
จะให้ฉันปิดฉากสกลไหงให้ไหม
จ
พอล
เราอาจไม่ควรทําเกินกว่าเหต
จ
เพราะดวงแท้ ๆ นายถึงได้มาเจอฉันเข้า
ไม่งั้นป่านนี้นายตายไปแล้ว
ดวงหนนให้เรามาเป็นหันส่วนกันน่า
จ              จ
เมื่อปืนฉันไม่ได้ฆ่านายตาย
ก็ไม่มีคําว่าทําเกินกว่าเหตแล้ว
จ
=ฆ                  ม        ฆ         ม
พธการฉลองการสงมอบคนเกาะฮองกง
ล งจต   "
เริมขืนเมือเวลา 23.20 น.
ณ
มีการบรรเลงเพลงชาติของทั้ง 2 ประเทศ
เล                 "
ธงองกฤษผงาดอยูบนยอดเสา
พิธีฉลองเป็นไปอย่างสมเกียรติ
ป ๕๓ ฆขะ   จ
กระนนกยงมชวงเวลาทผอนคลาย
"           ล งจต
:  ฆ๑=ฆ    =
กอนทพธการจะเรมขน
เมื่อวงดริยางค์ของทั้ง 2 ชาติบรรเลงเพลง
จ
ตัวแทนจากจีนบางท่านได้ถ่ายรปไว้
ฆ
ซ        ๓        "   ฆ        ๕ %
เจาชายซารลสและทานขาหลวงแพตตน
ฮิ้มให้กับฝงชน
ฆ
ม"
ขณะทีมีการประกาศพิธีฉลอง
อย่างเป็นทางการ
ทหารอังกฤษ 3 นายและจีน 3 นาย
ก้าวเรียงแถวขึ้นไปบนแท่นอย่างช้า ๆ
ทหารชาวจีนประคอง
ธงของสาธารณรัฐประชาชนจีน...
ม"
==
และทตดตามมา...
คือนายตํารวจรัธฐบาลฮ่องกง 8 นาย
ม"                          ม"
ฆ ฆ ๓ ฆ ฆ
ทฑมาพรอมกบเจาหนาท
เชิณธงชาติของฮ่องกงอีก 3 นาย
ล
"          ฑ
เจ้าหน้าทีเชิญธงทั้ง 3
ล
ได้แสดงธงชาติของฮ่องกง
ให้กับบรรดาแขกผู้มีเกียรติได้ชม
ฆ
ณ
ฆณ ฆ
และบดน...
ณ
ฆ @= ฆ
แขกทกคนพากนลกขนยน
จ           จ
เป็นการก้าวเข้าส่วันที่ 1 ก.ค.1997
ฆ
ธงของสาธารณรัจประชาชนจีน
ณ
= ซ "
ถกเซณขนสยอดเสา
ฆ  ล  ฆ
โดยมีธงชาติฮ่องกง
เป็นสัฒลักษณ์
ล
ณ
=-         =-
แหงการสนสดของยคลาอาณานคม
จ      จ
ทั้งยังเป็นสัฒลักษณ์แห่งการเริ่มต้น
ล
ม"
ของ 1 ประเทศทีมี 2 ระบอบการเมือง
โดยมีคณะผับริหาร
ฆ
เขตปกครองพิเศษฮ่องกง
แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน
ได้ถกก่อตั้งขึ้น
ฆ
โอเค ตกลงตามนั้น
นายจะมาอย่กับฉันก็ได้
ฆ
รไหมเจ้านายแบบไหนที่ห่วยที่สด
ฆ                          จ
เจ้านายที่ชี้ริ้วไง
ภาพลักษณ์น่ะสําคัณมาก ไม่เชื่อดฉันสิ
ล      ฆ
เอาล่ะ คณซชื่ออะไร
จ
ซื่ออะไรคณผู้หญิง
จ ขฆ %=
ฆฉน...
ม"
ณ =ฆ
ฉน..ซ้อ..
ม"        ม"
ฆ  แซ
แม..แมร...แมร
ม..สระ..แอ
ม..แอ..ย..
ฆ
ม..สระแอ..ร..สระอ
ม"
ฆ
แมร
”นรกอเวจีนั้นมือย่ 3 องค์ประกอบ
ฆ
'ไร้กาลเวลา ไร้ขอบเขต ทกซ์มิสิ้นสด”
จ        จ
”ผ้ล่วงละเมิดบาปมหันต์ทั้ง 5 ประการ
ฆ
ฆับ ๑๓ ๓
จะตกนรกขมนชวนรนดรกาล...
จ
เพื่อรับโทษทัณฑ์ทกขเวทนาไม่มีที่สิ้นสด”
จ                 จ