หยดเถอะ
จ
พอได้แล้ว
”พ.ศ.2002”
”6 เดือนก่อนหยานเสียชีวิต
มันงี่เง่าตรงไหนรัไหม
ฆ
หมอนวดคนแรกเขามา
หน้าตางี้ อัปลักษณ์สุด ๆ เลย
ฆ "
หนายนยงกะหมาของแซม
ฉันก็เลยขอเปลี่ยนคนน่ะ
คนใหม่ที่มาแทนอยิ่งหนักเข้าไปอีก
ฆ  ฆ  ฆ   =  ซ์
หนาเหมอนนกมวยเพงถกนอค
ฆ
=  =
ลองนกภาพส
กลืนไม่ลงเลขจริง ๆ พับผ่า
ยังมีหน้ามาถามว่าตัวเองสวยไหม
ฆ ๕  ณ ฆะ  เล
ฉนกสวนทนทวาอบาทว
จ
มันเลยฟ้อนเล็บใส่ฉัน
ถึงต้องโทรหาแก ซึ่งไม่น่าเลย...
ดันไปถล่มที่เขาซะพัง
ณ
ฆ= ๑๓ แ  "
งานนฉนจายเละแน
แค่หมอนวดไม่สวยไม่นําวีนแตก
ฆ » ๐
พอแลว นาราคาณ
ล
ม"
๐ ฆ  ะ ๑=ฆ ่ ซ๐
พยาบาลทาด ๆ หนอยสพเคาราคาญ
ไม่ใช่พยาบาล แกนั้นแหล่ะ
ม"
อาหยน
เรื่องขี้ปะติ๋ว อย่าทําให้ฉันเดือดร้อนอีก
แกชอบบ่อนว่าฉันไม่ให้งานแกทํา
เป็นนักเลงใครเขาต้องทํางาน
ล้าอยากทํางานก็ไปเป็นตํารวจสิ
ร๊ไหมทําไมฉันรับแกมาเป็นพวก
ฆ
ม"           ม"
ฆ   ฆ
เรองของเรอง
เพราะแกเป็นคนที่เฉียบคม
ร๊ไหมเฉียบคมไว้แล้วจะร่ง ดอย่างแซมสิ
ข่               ง ษซ
สมองเฉียบมาก  เห็นไหม
อีกอย่างเรื่องวันเนี้ย อย่าให้แซมรัเด็ดขาด
ฆ
ณ
เล   แซ
ตงแตเมยเขาตาย
เขาไม่ชอบให้ลกน้องไปเที่ยวซ่า
ฆ
เลิกพล่ามซะทีได้ไหม
- พดจบรียังวะ เข้าไป
ฆ
- คณตํารวจไม่ต้องผลักก็ได้
จ
รักษาภาพพจน์หน่อย คณเป็นตํารวจนะ
แล้วแกจะฟ้องเรื่องฉันไหม
หยดเลย
จ
นี่กะจะรายงาน เรื่องฉันใช้ไหม
- ไปลงนรกซะ
- บอกให้หยดพล่าม
จ
ฆ ๐
แกกลาทาฉนเหรอ
"0 ะ ๐
ซวยดวย อยาทาฉน...
”ตลาคม 2008”
จ
”10 เดือนหลังจากการตายของหยาน”
แฟ้มคดีหมายเลข ไอ 0143
ม"           ม"
จนท. 000 27149 ฉันหมิงหยัน
น ม
และจนท. 000 34689 บิลลีทีเสียชีวิต
ทาง ปปป.มีรายงานระบมาแล้ว
จ
ใจความดังต่อไปนี้
ในวันที่ 26 พ.ย. ปี 2002
เล = ณะ ๑ ๐
สารวตรหมงสงกดจเรตารวจ
ม"
มีการพบปะกับจนท.หยัน
และเบาะแสที่ได้รับจากจนท .หยั่นหมิง
ทําให้สารวัตรหมิง
โค่นการค้ายาเสพติดของแซมได้
ร่วมกับหน่วยงานโอซีทีบีของเกาลน
ฆ
โคนเคนที่ยืดไว้ได้มูลค่าทั้งสิ้น 608
ในวันที่ 27 พ.ย. 2002
"         ฑ
2 =    ณ ฆ 2
สารวตรหมงพบ จนท.หยนอกครง
บนหลังคาอาคารเอฟเอสซี
จนท.หยั่นให้ข้อมลเรื่องสายของไตรภาคี
ฆ
นายหนีไม่รอดหรอก
ซ์
กคอยด
ฆ
ณ
ม ๑ =
กะจะฆาฉนทงเลยเหรอ
ม"
ฆ   ฆ  ฆณ  ฆ
เรองนายกบแซมฉนรหมดแลว
ฆ
เปลี่ยนใจกลับไปกับฉันดีกว่า
ณ
ทิงปืนซะ
คิดจะทําอะไร
เล  ฆ
ฉนจะหน
ณ
:     ฆ ฆ
และกอนหนาน
เมื่อพิจารณาตามคําให้การ
ที่สารวัตรหมิงได้ให้ไว้
คณะกรรมการสอบสวนกลาง
ได้วินิจฉัยและลงมติเป็นเอกฉันท์
ว่าเป็นคําให้การที่เชื่อถือได้
โดยไม่มีอะไรเคลือบแคลง
ม"
ฆ 2 = = 2
การทสารวตรหมงวสามณฆาตกรรม
ล
ม"                 ม"
= ฆ    2
จนท.บลล และ จนท.หยน
โดยไม่อาจหลีกเลี่ยงได้นั้น ถือว่าไม่ผิด
มีการยีนยันเป็นที่แน่นอนว่า
ม"
= ซฆฆ
บลลคอสายของแซม
ที่แทรกซึมอย์ในกรมตํารวจ
ฆ
:     =      ฆ
ทฑกอยางยตลงแลว
จ       จ
พวกคณเชื่อผมไหม
จ
"           ม       ฆ
ซางเหอะนา จบคอจบ
ดแลงานธรการไป โอเคไหม
ฆ       จ
*
ฆ
เดยว...
ม
รูแลว ๆ
ที่จอดรถคณต้องรออีก  3 อาทิตย์
จ
ใช้ ๆ
บาย
ฮัลโหล จ่าชาน
เครื่องแบบของคณได้แล้ว
จ
ฑซ่ แ          ฆ
ถาวางแวะมาดวยนะ
แต่ถ้าไม่ว่างจะให้ส่งไปก็ได้
ได้ ไม่มีปัณหา
ล
เฮี่ยม โอเค
"     "                          ฑ
มันย่งตรงทีบิลลีทําลายเทปหลักจานทิง
ง                        ๕๑
ไม่งั้นไม่ยืดเยื้อหรอก
พวกนายใหญ่ต้องใช้วิธีออกเสียงเอา
ล
โชคดีที่เราร่วมมือกันทํางาน
ถึงได้ไม่มีข้อครหา
เดือนหน้านายก็ได้กลับมาอย่ ปปป.แล้ว
ฆ
ม"
ฆ       "
เหนอยหนอยนะ
เหนื่อยก็พัก ร้อนซะ ชวน แม่รี่ไป เที่ ยว มั้ง
ฮัลโหล
ได้
พร่งนี้ผมจะเซ็นเอกสารให้
จ
ฆณ
ซวร
ม"
คนละครง
"        =-
ทกอยางเลยส
จ
ทกอย่างยกเว้นเรื่องลกเข้าใจไหม
จ                 ฆ
"
จาชานเหรอ
ม"
ฆ       ฆ
เครองแบบคณมาแลวนะ
จ
ล้าไม่ว่างมารับ เราส่งไปให้ก็ได้
จะเอายังงั้นก็ได้
"        เล
รอผมหนอยละกน..บาย
ทําไม นี่ผมทําอะไรผิดเหรอ
ณ
ณ ฆ อ  2  "
วนนฉนอยากอดคนเลน
ผ้กํากับครับ เราอย่าโฉงฉ่างไม่ดีกว่าเหรอ
ฆ
พวกไต้หวันนี่เป็นพวกค้าอาวธ
จ
ฉันนัดไว้มันไม่ยอมโผล่มา
พวกเขาเซ็ง ๆ ฉันก็เลขอยู่เป็นเพื่อน
ไม่ผิดใช้ไหม
ฆณ
ซวร
ฉันอย่แผนกงานป้องกัน
ฆ
ฉันเกลียดไอ้พวกทําทําสะอาดหมดจด
ฆ                 :     ฆ
ลกนองนายเยอะ ชวยฉนหนอย
ฆ
แบบนี้ผมหนักใจแย่
ฑ    ฑ
2        ฆ        ม      ม
งนแบบนคงจะงายกวา
ม"
ฆ      "
นจะเลนงานผมเหรอ
ยังงี้ดีกว่าไหม
ฑฆ      ซ์  ฆ
เราเขยนรายงานเสรจแลว
หนักซักครึ่งกิโล ก็ 8 ถึง 10 ปี
ไล่เด็ก 2 คนนั้นกลับไปกับฉัน
ณ
ฒณ =   ฆ      :
ทงคจะตองพดวา...
ฆ   ฆ
ซ์         ณ7    ณ7           :
เหนพวกมนควกยาบางสวนออกมา
ในจานะพลเมืองดี
ซ์ ณ7  ณ
กเลยจบพวกมนซอม
ฉันจะให้รางวัลทั้งค่
ฆ
เป็นพลเมืองดีเด่น อย่างนี้ดีกว่าไหม
พอใจมัย
ณ
มง
เอาตัวไป
ฆ      "
เพลามอหนอย
ท่านคะ อย่าเพิ่งเข้าไปค่ะ
"       เล
ถอยกอนครบ
ทําแบบนี้มันเกินไปแล้ว
ซ *
คณกับผมลยกันมาตังกีป
จ        จ
อยากให้ผมตายใช้ไหม
ฆ     2  ฆ
ถาผมลงเหวคณกตองลงดวย
จ
ขอโอกาสให้ผมหน่อยได้ไหม
”1 เดือนต่อมา”
โลซีทีบีส่งของมาเหรอ
ก็เพิ่งจะถกฮ้ายมา ปปป.เมื่อวาน
ฆ
มาพร้อมถ้วยกาแฟสิท่า
ม"
ฆณ =
นงส
ม"
ฉันเลิกดีมกาแฟแล้ว
ฆณ ๓๓ซ = = ฆ
พกหลงตองกนยาถงจะหลบ
ขีนล่อกาแฟฉันคงตาแซข็งแน่
ชีวิตนี่เอาแน่ไม่ได้จริง ๆ นะ
ม"
ผมเคยเกลียด ปปป.ทีสด
จ
แต่ไม่วายต้องข้ายมาอย่นี่
ฆ
ถ้านายไม่ชอบที่นี่
ฉันขอยข้ายให้เอาไหมล่ะ
พดเป็นเล่นไป
ฆ
ฆัย   ฆซ
ทฑยายมานกเพราะตามคณแหละ
จ
แฟ้มพวกนี้อย่บนโต๊ะคณ
ฆ       จ
แฟ้มแรกคือ...
ม"
ะ ฒ ะ ๑  : ฆ
จาทฆาตวตายตอหนา
ม"
ฆ๐ ๑  ฆ # ฆ
ผกากบหยางลกพเกาของตวเอง
ฆ     ฆ
ปปป.กําลังตรวจสอบ 2-3 คดีใหญ่ ๆ อยู่
แผนกงานป้องกันก็ว่นวายกับเรื่องการเมือง
จ
น ม
ะ ๑7 ๑
ทกอยางทนนลบสดยอด
จ              จ
ไม่ว่าจะซักถามอะไร
พวกเขาก็ปิดปากเงียบสนิท
เรอเจอซองวางอย่บนโต๊ะจ่าคนนั้น
ฆ
ในซองมีเทปม้วนนึง
อัดการสนทนาระหว่างเขากับแซมไว้
ปรากฏว่าเขาคือสายของแซมด้วย
นอกจากจําชานก็มีตํารวจอีก 2-3 ราย
ที่ฆ่าตัวตายไม่ก็หายหัว
ล้วนแต่เป็นสายให้แซมทั้งนั้น
พอแซมตาย
ฒ%๐ ๓ ฆ ๕ ๓ แ  -ซ=
ผกากบเหลยงกสงสยวาสายคนนง
ฆ
คงกะเอาตวรอด
ฆ   ซ์  ฆํ
ดวยการเกบคนอน ๆ ซะ
ม"
ฆ๐ ๑ ฆ  ฆ
ผกากบเหลยงเลยสง
ฆ
ม"         ม"
ขดคัยประวัติหมอนันด่วนทีสด
จ จ               จ
"        ฑ
ฆ %ข% ฆ= = :
เมอลเชานฉวเฉยดนาด
ฆ
ห่อของถกส่งให้ผักํากับเหลียง
ฆ   ฆ
ของในห่อนั้น
เป็นเทปตอนที่เราให้ข้อมลกับแซม
ฆ
ดีที่จํานั้นก็เป็นพวกเดียวกับเรา
ฑ         "
ฆ ฒ ๑ ฆ
เรามกนทงหมดกคน
ฆ 2
รวมคณดวยกหา
จ
โรนัลด์ นี่สารวัตรหมิงนะ
ผมทิ้งของไว้ที่หน่วยงาน ธรการ
จ
ซั4   แ แขซ่    ณ์ฆ
ตอนนเรองของจาฉนเทาทผมขดเจอกคอ
จ
เขาเคยอย์ทีมโบว์ลิ่งของตํารวจ
ฆ
*
เดยวนะ
สารวัตรหมิงครับ นี่ไงที่คณถามถึง
จ
=
- วเศษเลย
- ผมไปพักเที่ยงก่อนนะครับ
ขอบใจ
ว่าไป
เขาเค ยไปฝึกที่เอ สซีเอเอ
เ 0 (ป =- ะ๐
บานทอยเขาเซาจากเจเจอนเวสทเมนท
ฆ
บริษัทนี้มีตึกใหญ่ ๆ อยู่ 3 ตึก
เจ้าของชื่อเฉิน เป็นคนจีนแผ่นดินใหญ่
ล
เดี๋ยวผมจะส่งอีเมล์ไปให้ทีหลัง
*  ฑ
ะ= ฆ = ฆ= แ"
สงเดยวนเลยดกวา
ตึก ธ ขั้น 29 ถนนหวงก๊วะ เขตโหลงจิ๋ว
เล  =
สารวตรหมง
ผมหยขางจากแผนกงานป้องกัน
ยื่นเรื่องขอที่จอดรถไว้
ซ์   :
ขอผมเซคกอน
ผมรออย่ 1 เดือนเต็ม
ฆ
ไม่ใช่จะเร่งรัดแต่ว่า...
ผมต้องรออีกนานไหม
ขอโทษด้วย เผลอิญผมย้ายกลับ ปปป.
ล
ผมทราบ
แต่ฝ่ายธรการบอกให้ผมติดต่อคณ
จ                    จ
ม"           ม"
ฆ ฆ ฆ
ทคณยนเรองขอ
จ
คณได้รับอนมัติไปเมื่อเดือนที่แล้วนี่ไง
จ         จ
"
ซข้องจอดของคณ 583 46
จ
เราติดต่อคณไม่ได้
=   ฆ =
เผอญผมลาเดอนนง
ล
ม"
ปปป.ตรวจสอบเรืองผม คณคงทราบ
จ
ซ์
กทราบ
ม"             น ม
ฆ ฆ     ฆฆ
แลวนมาตรวจสอบทนเหรอ
ม"
เปล่า ผมแวะมารับเครื่องแบบ
มันเป็นเครื่องแบบจํานี่ สารวัตร
เป็นของจําที่ฆ่าตัวตายต่อหน้าคณ
จ
ต้องเอากลับไปตรวจ
คดีปิดแล้วไม่ใช่เหรอ
แล้วมั้ง ไม่งั้นคณจะพันมลทินเหรอ
จ
-ขอบคณ
= ฆ
-ยนด
53 46
เราเคยเจอหน้ากันมาก่อนรีเปล่า
ไม่รัส
ฆ
คณรัจักอาเลิ่นไหม
ง ฆ
ผมไม่ชอบย่งเรื่องชาวบ้าน
จ
ในตัล็อคเกอร์ของจําฉั่นที่เราไปตรวจมา
ฆ
ณ
เราเจอรปพวกนี
ฆ
'       ฆัณฒฯ     =
สวนคนนกคออาเสน
ฆ ฆข ๐ = ๓
เขาเคยเขาหนทาธรกจกบแซม
จ     จ
ม"
ะ ฆณ ๐ ๓
สวนอกคนนนผกากบหยาง
ฆ
ม"
ะ มย 0๐7   "
ผมวาจาฉน ตายเพราะเขาแน ๆ
เขาอาจเป็นสายของแซม
ม"
ฆ                  "
ทฑเราควานหาอย
ฆ
ว่าไง
โลเค
ชั่วโมงนึงนะ
ฆ= ฆ =
คณดเหลอเกน
จ
ณ7 ณ์   ณ
กลบมากรบมาหาเขาทนท
ฆ       ฆ
ตองขอบคณคณดวย
จ จๆจ
ที่ทําให้เขาตาย อย่างสมศักดิ์ศรีตํารวจ
ม"             ม"
ฆณ ฆ ฆ ฆ
นนคอหนาทผม
ไม่รัทําไมฉันถึงช่วยเขา
ฆ
รู้จักกันแค่ 5 เดือนได้มั้ง
ฑ           ฑ
รวมแล้วทั้งหมดเจอกัน 21 ครั้ง
เขาเป็นตํารวจที่ดี
ใครก็ชินดีจะช่วยเขา
คณไปไหนล่ะ ผมไปส่ง
จ
ว่าไง
ณ  ฆ   ฆ
ฉนกลบมาแลว
ม"
= ๓
เรมกนเลยเถอะ
จีนแผ่นดินใหญ่ไม่มีไตรภาคี
ล
”14 มิถนายน 2002”
จ
ม"                    น ๒
ฆฆ ๓ ฆ  ฒณ ๑
ทจนตองการคอความมงคง
ไตรภาคีมีแต่เรื่องฆ่าแกง
ม"
ฆ= เณฒซ ๑ ฆ= ม
มแตเรองซงดซงเดนกน
ซ =       "
ณ ฆ ฆ  ฆ =
เรามาวนนเพอนคยเรองธรกจ
จ      จ
ฉันเป็นไตรภาคีขนานแท้
ไม่ ๆ
ม"      ม"
๐ ณฒณ ๓ณ ะเ ฒ ๓ = ฆ เซฆ
สาหรบฉนนะ คอนกธรกจทเกงทสด
จ           จ
ฆํ ฆ ๕  ฆ ฆ
พซายฉนกพดเหมอนกน
ฆ
เรามีเงินลงทนเป็นร้อยล้าน
จ
ฆ
อยากรวมลงทนการคาของนาย
จ
เราจะไม่ซักโน่นซักนี่
ไม่แซงระบบ
ตราบใดที่เงินออกดอกออกผล
เราก็ปล่อยให้นายจัดการคนเดียว
"         ฑ
ฒณ =ฆ  ณ ฆ
ยงเซชอแบบนนอกเหรอ
เราเชื่อในสายสัมพันธ์
ที่มีกับพวกแผ่นดินใหญ่
ล
คิดเหรอว่าไตรภาคีของฮ่องกง
จะอายยีนกว่านักธรกิจแผ่นดินใหญ่
จ          จ              นล
ถ้าไม่ได้เส้นของพี่ชายฉัน
ธรกิจนายในจีนอย์ไม่ยืดหรอก
จ              ฆ
แซม นายเป็นชาวพทธถกไหม
จ   ฆ
=
อมตตาพทอธ
จ
ฮวงจัยตรงนี้ดีเห็นด้วยไหม
เฮี่ยมที่สดในฮ่องกง
จ
ฉันอยากได้ยาอายวัฒนะซักเม็ด
จะให้ใครในบ้านงั้นเหรอ
ให้เมียฉัน
เธอตายไปซักครึ่งปีแล้ว
ให้ตัวฉันเองด้วย
จิ๊บจ้อย ฉันจัดการให้ได้
ซ๊
-จบจอยเหรอ
-จบจอย
ซ๊
จบจอย
ถ้าเป็นงั้นจริงให้ลกน้องฉันทําก็ได้
ฆ
ดซิว่าพวกมันจะจัดการยังไง
"
ลากอนนะ
บาย
ณ
=
- อาเกง
- ครบ
ฆ ๓ ฒฆ ๓ ฆ ฆ
แกจะตองรบมอกบลกนองของมน
ฆ
ม"
ฆซ 6=แ             ฆ
ลอเลนเหรอลกพ
ฆ
ล งจต
ฆ ฆ
ผมซอบอจะตาย
แล้วมันจะไหวเหรอ
อิ้ม แบบนี้หมายความว่าไง
=-
เขยบหนอย
ขอบใจมาก
รวยจดเหรอ
=-    = "
อจฉาสทา
ถูกกฎหมายรีเปล่า ระวังหน่อยละกัน
3   ฆฒ
อยาหวงหวหนา
เงินผมมือย์เท่าไหร่น่าจะรั
ฆ      ฆ
ลถ้าเกิดขาดเหลือยังไงก็กัผมได้นะ
ฆ
นี่มันอะไร
แต๊ะเอียให้ลกสาวไง
ฆ
เดี๋ยวนี้เป็นพ่อคนแล้วนี่
ม"
แ= ฆ
อยตดบานมงนะ
ฆ
จริงสิ พักหลังนี่ดผอมไปนะ
มันเรื่องของฉัน ขอบใจ
2  คนนี่ใคร
รัแค่ว่ามาจากแผ่นดินใหญ่
ข ล
แล้วไงอีก
อาเสิ่นเกิดที่ไต้หยวนมณฑลจางสี
เป็นนายทนเงินหนาพอสมควร
จ
ค้าขายของโบราณกับขนส่ง
จากไม่มีจะกิน เดี๋ยวนี้รวยอื้อซ่า
มาฮ่องกงได้ซักปีนึงแล้ว
เหลียงน้องชายเขาเพิ่งตามมาเมื่อไม่นาน
ฆฆมฯฆ ฆ = =    ฆ
ตอนนมเอยวกบธุรกจผดกฎหมายดวย
ม"
=      ฆ               ะ
ซงจะตองขอความรวมมอจากแซม
เขาอยากให้นายคยเรื่องอะไร
จ
ม"
ฆ            ย
เรองความรวมมอ
ฆ
อาเหลยง
ไงอาหยั้น
ม"
ณ แ
นงกอน
ฆ
มาคนเดยวเหรอ
ซ์   ฑฆ    ฑฆ
คณกมาคนเดยวเหรอเหลยง
จ
ที่จีนเรามีไนต์คลับอย่หลายแห่ง
ฆ
มีพวกเบิ้ม ๆ เป็นไม้กันหมาให้
= -ซ      :
สนคาทกอยางของนาย
จ
เข้าไปได้สบาย ๆ ถ้าผ่านทางเครือข่ายเรา
==
เรามกจการเยอะแยะ
ในเมืองใหญ่ ๆ ทั้งหมด 11 เมือง
*
ฆ
ขอเวลาเดยว...
ฮัลโหล
ว่าไง คยกันเป็นไงมั้ง
จ
ไม่เลว
เห็นที่ เข ยบหรี่ตรงหน้านา ยไหม
จ
ณ
หยชิบขึนมาแล้วเอาฟาดกระบาลมัน
ฟาดมันสิ
*  ฑ
ฟาดมันเดียวนี
ฆ= ๓๑๓        +    ม
มหวงซวยแหงเลยวะ
ทําไมเหรอ
ณ สอฆาษ     :
กแมรทองอย
ฆ
= ฆะ ฆฒ
ยนดดวยหวหนา
เรายังไม่ทันแต่งเลข
ซ์    "     =
กแตงซะส
จําเป็นด้วยร็ไง
ไม่ก็ทําแท้งซิ
เราหมั้นกันแล้วโว้ย
ครบผม
เราต้องไปแล้ว
- ไงหว่อง ไม่เจอกันซะนาน
- ไม่มั้ง
2 6 จ1
อาทตยกอนยงเหนนายควงสาว
ที่จีนแผ่นดินใหญ่
ล
พูดเบา ๆ หน่อยก็ได้
ม"
หน่วยงานป้องกันนีความลับเยอะชะมัด
ไปพักได้
ฒณ ๓
ครบหวหนา
อะไรกัน
โวยวายอะไร
โทษทีครับผู้กํากับ
ฆ
มีคนแจ้งให้เรามาช่วยระงับเหต
จ
เรื่องอะไรผมก็ไม่ทราบ
ผมขอให้ทาง 618 เปิดแฟ้ม ๆ นึง
และถ่ายรปทกคนเก็บเอาไว้
ข งๆ
ใครขัดข้องไหม
แล้วนี่ยังไง เสร็จเรื่องรึยัง
ฆ  ฆ  ฆ
มากนพรอมหนา
ม"
=-                       =-
จรง ๆ เราตามดูคุณเสนอยู
แต่ไป ๆ มา ๆ เจอแซม
ฒณ ๑       ฆ
เรายงจบลกสมนของแซมมาดวย
ฆ    จ
ผมจะให้ 018 จัดการพวกไตรภาคี
ไม่เจอกันซะนานนะแซม
ลมอะไรหอบมาถึงนี่ล่ะ
มาเป็นเพื่อนพรรคพวก
๐        ม        ๐       ฆ         =
ตารวจฮองกงทางานยดยาดจรง ๆ
งั้นจะช่วยเร่งให้
เขาเล่นงานคณ  จะเอาเรื่องไหม
จ
ล้าไม่ก็ช่วยเซ็นรับรองด้วย
แล้วที่ฉันซ้อมนาย จะเอาเรื่องไหม
ณ
- พูดงิสติดีรึเปล่า
ฆ
- นายถอยไป
ณ
=    ณ แ
อาเกง กลบวะ
*
ฆ     "
เดยวกอน
นายจําฉันได้ไหม
แต่ฉันจํานายได้
ระวังให้ดี
"
คณหวอง
จ
สรปแล้วพวกนี้เป็นของคณ
จ                   จ
ไม่ต้องหรอกรัจักแล้ว
ฆ
กลับโว้ย
เอาล่ะ พวก (18 คณกลับไปเถอะ
จ
=
- คุณหมง ขอบคณมาก
จ            จ
- ครบผม
ม"
ฆ ฆ แ
หนาทผมอยแลว
ฆ
พวกเรากลับได้
เล่นเกมอะไร
ม"
= "ย" ฆ
คดวานเกมเหรอ
คอขาดบาดตายนะ
ม"
ฆ ฆฆซ
ยงดทร
ฆ
ขอบใจซักคําสิ
ขอบใจเรื่องละไรไม่ทราบ
ก็ดสิแกทําอะไรอย่
ฆ      ฆ
กินไง
ฆ   ฆ
หฉลามเชยวนะเวย
ฆ
ม"
ฆ    = "
ทแกกนนะหฉลาม
ฆ
ครั้งก่อนลกพี่พาฉันไปเมืองไทย
กินหฉลามเสร็จฉันได้เลื่อนขั้น
ฆ
-  กินเสร็จ  แกลาจได้เลื่อนขั้น
"
- ยฆากวะ
ไม่แน่นะ ลกพี่ถึงจะโหด
ฆ
๕ ฆ้         = =
แตกเลยงหฉลามแก ลองคดดซ
ฆ        ฆ
ลากมันไป
*  ฑ
ปล่อยเขาเดียวนีนะ
ไหงยังจี้ลกพี่
ฆ
จะให้อาหยั้นโดนหิ้วไปจีนเหรอ
ถามมันสิไปตีหัวเขาทําไม
มันตีหัวเขาใช้ไหม
ฆ ๕
เรองจบจอย
เกิดเป็นนักเลง ไม่ตีเขาก็โดนตี
อาหยั้นตีหัวเขาใช้ไหม
แบบนี้เป็นไง
เร
ฆ
อาเหลยง
ม"         ม"
ฆ  ฆ
ทฑแกมาน แกจะมาอาละวาด
รจะมาคยธระ
ว ๆ%
ไปซะ
ไป
เซ ๑ ฆ
เราเจากนแลว
คยธระกนเหอะ
ว ๆ%
ได้ข่าวว่าธรกิจค้าอาวธนายมาแรง
จ         จ
ถ้ายอมให้ฉันมีเอี่ยวด้วย
ม"                      ม"
ฆฆ    ฆ
พวกทเลอดตกยางออกน
ก็ไม่สณเปล่า
ข
ม"
ฆ
ลกพ
แกเป็นไง
อาฆาตฉันไหม
ไม่
เคยเจอไหม
คนที่ท่าทางคบได้
ม"                 ม"
ะ= 9    :        ฆ
แตพรอมทจะฆาเราทกเมอ
จ
ณ
เณ   ฆ
คนแบบนนฉนเจอมาแลว
ลกพี่จะสรปยังไงดี
ฆ       จ
ณ ๐ ณ แ
ฉนกาลงสงสยวา...
ทําไมเขาไม่เก็บแก
คอยตามดพวกเขาไว้
ฆ
ม"
และน..
เก็บไว้
ประวัติเสิ่นไม่ใช่ขี้ ๆ
หน่วยงานป้องกันตามประกบอย่
ฆ
ม"     ม"
ม    ฆฆ   ฆ   2
นาจะมเอยวเรองลกลอบอาวธ
จ
แซมหยดกิจการทกอย่างในเมืองจีนแล้ว
จ         จ
ไม่ช้าทั้งคู่ต้องร่วมงานกันแน่ ๆ
จ ฆ ๓
งานนงานซางชวร
ผมควรจะทําไง
ยังไม่ไปหาจิตแพทย์อีกเหรอ
ทําไมผมต้องไปหาจิตแพทย์ด้วยล่ะ
เล          "
นายอดคนซะนวม
ฆณ     :             =
ฉนตองกลอมกระทรวงยตธรรมแทบตาย
จ
ให้ส่งนายไปบําบัดแทนยขัดเข้าซังเต
ถ้าไม่ไปก็ตามใจ ฉันค่อยไปเยี่ยมที่คก
จ
*
ฆ= =
เดยวซ
ม"
ฆ= 1=แะ
ทอยละ
ฆ
ฆ= ๓๑๓
ผมมาพบหมอลครบ
ทางโน้นค่ะ
”ปี 2008”
น ม
ฆ% =ฆฆ
คณหมอ..คณจะคางทนเหรอ
จ        จ
ฉันเผลอหลับในออฟฟิศไม่ได้
ไม่เหมือนเขา...
"
เขาบอกวา..
เพราะเป็นตํารวจนอกเครื่องแบบ
จะหลับได้ก็เฉพาะอย่ที่นี่
ฆ
ฉันยังจําได้...
เขาพดให้ฟังคืนนั้นว่า...
ฆ
พันพร่งนี้ไปทกอย่างจะเรียบร้อย
จ      จ
แข 0      ซ์
แตแลวเขากตาย
คณเป็นหมอนะ
จ
นี่ยังเก็บไฟล์เขาไว้เหรอ
ถึงเขาจะตาย แต่ก็ยังเป็นคนไข้
- ไปเถอะค่ะ
- โอเค
”3 ชั่วโมงต่อมา”
เราเจอซองบนโต๊ะจ่าคนนั้น
ข้างในมีเทปมัวนนึง
เล                      "        เล
อดการสนทนาระหวางเขากบแซม
ฆ๐ ๑ ฆ ณ =
พอแซมตาย ผกากบเหลยงสงสยวา
ฆ
=   ณ
สายคนนงคงเอาตวรอด
โดยเก็บคนอื่น ๆ ซะ
ณ
ก ก 0     เล                 "
ผมวาจาคนนนตายเพราะเขาแน ๆ
จําฉั่นอาจเป็นสายของแซมที่เราควานหาอย่
ฆ
อธิบายไปนี่ไม่เข้าใจหรือไงกันเนี่ย
โทษที
ผมไม่เซ็น ถ้าเธอไม่โผล่มา
เข้าใจไหม
โลเค
ฆ ๐ ม
เมยผมกาลงจะหยากบผม
ตกใจรึเปล่า
โทนษทีนะ
เล    "
ระวงหนอย
ระวังเรื่องละไร
รถคณจอดขางรถผม
จ
ณ      :     ฆ
ผมขบรถหวยดวย
ถ้ารถคณโดนครด ตามผมละกัน
จ       ฆ
ผมขับเก่ง ไม่ต้องห่วง
พวกไต้หวันจะหมดหน้าที่อาทิตย์หน้า
ทางการไต้หวันไม่ออกความเห็นมา
ตํารวจจากแผ่นดินใหญ่
ล
จะมาส่งพวกเขากลับประเทศ
เจ้านายพวกเขาเป็นเพื่อนผม
ณ
เพราะฉะนน
ทกอย่างให้เป็นไปตามแผน
จ
เมื่อไหร่ที่คนพวกนั้นมาถึง
เรื่องเลี้ยงดกับซ็อปปิ้งคงเลี่ยงยาก
ฆ
ต้อนรับให้อบอ่นด้วย
จ
พาเที่ยวคลับด้วยดีไหมครับ
ฒณ =     เซ        :
ฉนวามาเกาสนกกวานะ
จ
ไม่กลัวพวกช่างภาพเห็นเหรอ
ลองซิ จะได้จับยัดถง
จ
โอเคงั้นหิ้วถงมาด้วย
ฆฒ ซฒ% ๓
หวหนาครบ
= ซ่ ขฆ ๐ @ =@๑ เ
อาทตยหนามงานราลกถลงจาฉน
เราจะนิมน ต์พ ระมาสวดให้เขา
- ฝากทําบณด้วย
ว ซ
- ครบผม
กลับมาเรื่องตํารวจไต้หวัน
งซ้ ฆซ  ซ ฆ
พรงนคยกบพวกมาเกาท
จ    จ
ให้พวกเขาเตรียมเรื่องดินเนอร์
งานป้องกันผมจะคยเอง
จ
ลถ้าไม่มีแผนสงสัยเละแน่
*
ฆ
เดยวเราจะหมดสนก
จ
มีอะไรจะเพิ่มเติม
ในคําให้การอีกไหมคะ
ไม่มีมั้งคะ
ถ้ามีข้อมลเพิ่ม โทรบอกเรานะคะ
ฆ
"
ขอบคณคะ
จ
- เรียบร้อยใช้ไหม
"    "
- คะ ทาน
แตะต้องส่วนนี้ได้ไหม
=-
เชณคะ
ล
โอเค ขอบคณ
จ
ว่าไงครับ ทกอย่างเรียบร้อยไหม
ณ ๕  จ
ตอนฉนเขามากสภาพเนย
ที่โดนปล้นคือเงินกับนาฬิกา
คอมพิวเตอร์ก็หายไปด้วย
ฆ ๑ ๑ ๐  ม
มหวงฉนลาบากแน
อะไร ๆ ก็ต้องเริ่มจากศูนย์ใหม่
แต่พวกเขาคงเปิดคอมฯ ไม่ได้มั้ง
ณ ฆ ๓ ซ์
ฉนมรหสลอค
พวกเขาคงไม่รัว่ารหัสคือทะเบียนรถฉัน
ฆ
ตาคณแดงกําเลย ไม่ได้หลับสิท่า
จ
= ฆ ฆะ>
เผอญผมมคดตองสะสาง
ล
ณ  ฆ
หลบซะบางนะ
โอเค พันพร่่งนี้ทกอย่างคงเรียบร้อย
จ    จ
ไปก่อนนะ โทรหาผมละกัน
ม"
คณหยน
จ
”16 สิงหาคม 2002”
”ซั้วโมงแรกของการบําบัด”
ม"        ม"
ณ ณ ฆ  ฆ="
คณหยน ฉนซอหมอลคะ
จ
ม"
2 ฝ็ไฝไ    :
ฉนมหนาทตองบอกคณวา
จ
มีคําสั่งให้คณต้องเข้ารับการบําบัด
เป็นประจําโดยสม่าเสมอด้วย
ใน 6 เดือนที่จะถึงนี่
ณ
๐     เล
คณควรมาบาบดจนครบขนตอน
จ
จากนั้นฉันจะทํารายงานส่งให้ศาล
ศาลจะใช้รายงานของฉัน
เป็นเกณฑ์ตัดสินว่า
คณควรเข้าคกรีไม่
จ          จ
คกเหรอ
จ
ไม่ใช่จบแค่บําบัดเหรอครับ
ม"
ะ     ฆ
เทาทบอกคอ
๐   ฆํ   ๓ฉั
คณควรทาตามทแพทยสง
จ
ไม่งั้นศาลมีสิทธิ์กลับคําพิพากษา
รึไม่ก็สั่งกักตัวโดยไม่มีกําหนด
ผมเข้าใจแล้ว
*
ณ ฆ
ขอตวเดยวนะ
ฆ๐ ๑
แสบมากนะผกากบ
ฆ
คณไม่จําเป็นต้องแจ้งตํารวจหรอก
จ
โทรหาผมก็สิ้นเรื่อง
มีเบอร์ผมไม่ใช่เหรอ
รึเห็นผมเป็นจอมวายร้ายไปแล้ว
ซ ๒
”ครั้งที 2 ของการบําบัด”
ม"
ณ      ฆ="
คณหยน ฉนหมอลคะ
จ
ม"
2 ฝ็ไฝไ    :
ฉนมหนาทตองบอกคณวา
จ
มีคําสั่งให้คณต้องเข้ารับการบําบัด
เป็นประจําโดยสม่าเสมอด้วย
ใน 6 เดือนที่จะถึงนี่
ณ
๐     เล
คณควรมาบาบดจนครบขนตอน
จ
จากนั้นคณก็ทํารายงานส่งให้ศาล
ศาลจะใช้มันเป็นเกณฑ์ตัดสินว่า
ผมควรจะติดคกรีไม่ เข้าใจล่ะ
จ
'    ๕      ซั 6
ชวยเซนตรงนหนอย
เราคิดว่าคณนิยมใช้ความรนแรง
จ              จ
๐ ฆณ  =
เราจะลองบาบดดวยการสะกดจต
=
สะกดจต
ณ์ =  ฆ ฆํ
คณเซนยนยอมแลวน
จ
=
สะกตจตเหรอ
จะปฏิเสธก็ได้
แต่ศาลจะเพิกถอนคําพิพากษาได้
และจับผมขังใช้ไหม
=
เซชณเลยขย
ล
=  ฆฒณ =     =
เซชณครบ เซณเลยข สะกดจตเลยข
ล ล
ม"
=
เรมเลยนะ
กรณาแนะนาตวเอง
จ
พดถึงเรื่องในครอบครัวคณ
ฆ                    จ
ม"
คณหยน
จ
ม"
คณหยน
จ
ให้ความร่วมมือหน่อยสิ
ล
เมือกีผมแค่ฝึก
เผื่อคณจะสะกดผมไม่สําเร็จ
จ
ผมจะได้สะกดจิตตัวเองไง
รัไหมว่าผมใจแข็งเป็นหิน
ฆ
ไม่ง่ายแน่ ถ้าจะสะกดจิตผม
ฉันยังไม่ทันเริ่มเลยนะ
ยงเหรอ
ม"
ฆณฒ
อยากรเรองผมเหรอ
ฆ
นามสกลผมไม่ใช่หยั่น
จ
ผมเป็นลกนอกสมรส
ฆ
พ่อผมเป็นพวกค้ายา
ฆ ๐       =     บ .เ๕
ผมตองทามาหากนมาตงแตเลก ๆ
ผมหาเงินได้แค่เดือนละ 2 แสน
ซื้อรถพอร์ชตอนอาย 17
จ
เพิ่งนึกได้ว่าไม่มีใบขับขี่
- ต้องจ้างคนขับ 2 คน
- จิตแพทย์ไม่ได้ผลหรอก
=   ๕๓ =  ฆ
จตแพทยกบตดคก..เลอกเอา
จ
=
เธอจะสะกดจตผม
ลถ้าผมเผลอพดอะไรไป อย่ามาโทษละกัน
ฆ
สะกดจิตไม่ใช่เรื่องง่าย
ไม่มีสมาธิ เธอก็ทําไม่สําเร็จ
ณ
เล    เล
มนยากตรงนนแหละ
เย  ฆฒ ะ
แตวาหมอลนารกจะตาย
เธอใจดี
พดไปแล้ว คณไม่เข้าใจหรอก
ฆ         จ
ซ ๒
”ครั้งที 3 ของการบําบัด”
คณแหงนดท้องฟ้า มีเมฆมากมาย
จ        ฆ
ณ
๐ = อ 9 ญ 0๓
สายนาอุน   ๆ หอหุมตวคุณ
ที่ทําให้คณรัสึกสบาย
ง ฆ
คณรูสึกตัวเบาเหมือนกับไร้น้าหนัก
ณ
ฆ  ๐     ๐
เหมอนกาลงลอยบนนา
ณ
:        ฆ      =
คุณคอย ๆ ลมตาขน
ท้องฟ้าอย์ใกล้เหลือเกิน
ฆ
ใกล้มาก...
ทําอะไรเนี่ย
ซ์ =
กผมหว
= ซ์9 = =
หวกตองกนส
ณ์ = ๑
เสรจรยง
ณ
ฆ  ฆ
เกอบแลวมง
งั้นเริ่มใหม่
ซ์  ซ@ ๓
คณมองเหนทะเลรยง
จ
ฑ         "
๐        ฆ     ม
นาทะเลทอบอนแสนสบาย
จ
ห่อห้มร่างคณเอาไว้
จ      จ
ฆ ๓ :  ฆ=- ฆ ฆ  =
อกสกคร คณจะรสกเหมอนตวเบาหวว
ขบข ๆ   ข่
ทีนี้จะมาไม้ไหนอีก
ไม่ใช้อะไรหรอก
เล =
ผมอาจหลบเพลนตอนถกสะกด
ฆ
เลขต้องตั้งปลกไว้ก่อน
จ
จําไม่ยากนี่หว่า
เบนซ์คันนึงไปที่ซานเจียง
- แลนด์ครสเซอร์คันนึงไปซไห่
ฆ       ฆ
ซ ๒
- ”การบําบัดครังที 4”
จําไม่ได้ก็จดไว้ซิ
ส่วนเรือต้องเปลี่ยนใหม่แล้ว
ฆ
สชมพเหรอ
เราลักลอบขนนะไม่ใช่แล่นโชว์
เบอร์แฟ็กซ์ฉันก็มี...
2-1-9-1-8-1-2-5
อะไรนะ ไม่มีเครื่องแฟ็กซ์เหรอ
งั้นถามเบอร์ทําเปรตอะไรวะ
ฆ  เล
อเมลเหรอ
ฆํ เฆ ๓
ทอยอเมล
ฆ
ไม่มีอีเมล์
ขอโทษนะ พอดีธุระผมยุ่งจริง ๆ
ข ฆํ  ณ์ =๑๑
แลวนคณเสรจรยง
จ
ม"
ฆ    2 ฆ
มาคยเรองครอบครวซะท
จ
คณบอกว่าพ่อคณมีเมีย 3 คน
จ            จ
ม"
พีน้องผัหญิง 16 คน
ขฆข
เล่าเรื่องคนที่ 12 ให้ฟังซิ
ผมเปล่านะ
เป็นไรรีเปล่า
ไปให้พัน
ไหงเร่งนัก ผมยังไม่ทันฟังเลย
ค่อยยังชั่วไหม
รายงานที่ต้องให้ศาล
ไม่ได้มีความหมายสําหรับฉัน
ฉันเป็นหมอ ฉันแค่อยากรักษาคณ
จ
คณอยากหนีเมื่อไหร่ก็ได้ตามใจคณ
จ                           จ
แฉ                          ฆ
แตฉนพยายามบอกคณมานานแลว
จ
ถ้ายังโกหก ฉันก็ช่วยคณไม่ได้
ซ ๒
”บําบัดครังที...
ฆ= ๓๑๓
หมอลครบ
ผมจะทําอะไรอีกรีเปล่านอกจากหลับ
จําไม่ได้เหรอว่าคณทําอะไรบ้าง
จ
จําได้แต่ไม่มั่นใจ
ฆ        เซ
แตซางมนเถอะ..บายบาย
ฆ
หมอล
ดเหมือนว่าคณจะดีกับผมเป็นพิเศษ
ฆ         จ
ฒซ
- บางทีคณอาจจะปิง
จ
- ฟังซ่าน
ผมเหรอฟังซ่าน
จ
= "
มนาละ
เซ
ขบายบาย
เป็นไรวะยิ้มอยได้
ฆ
หมอบอกพร่งนี้จะตายร็ไง
จ
แกไม่รัทรอก
ฆ
คิดว่าฉันเป็นพวกฟังซ่านบ้างมัย
จ
ฟังซ่านเหรอ
* ะ
แหงอยแลว
ฆ
การสะกดจิตอาจทําให้ฉันฟังซ่าน
จ
จนยากเกินบําบัดก็ได้
ฆ    ฆ
เฮ ระวงหนอย
ณ
ฆ เล
แถวนรถมนเยอะ
ฉันก็ปกติดี
ม      ๐       2
แตเธอทาเอาฉนเขวหมด
ดีไม่ดีพดโพล่งไปซวยตาย
ฆ
เป็นทฤษฎีของซิกมันต์ ฟรอยต์
แ ๑  ฆฒ = =  เล
วากนตามหลกจตวเคราะหนะ
=    ฆ =
การสะกดจตสามารถลวงลก
ถึงจิตใต้สํานึก
พอล้วงจิตใต้สํานึกได้แล้ว
ก็จะเลขไปถึงด้านมีดของแก
ณ
2     ม   ๐             ๐     =
มนจะชวยบาบดอาการบอบซาทางจต
ที่ฝังรากลึกในความทรงจําของแก
พดยังกับนักวิชาการ จะโชว์ฮ๊อฟเหรอ
ฆ
ช่วยไม่ได้นี่หว่า
ฉันอ่านเจอใน “รีดเดอร์ ไดเจสท์” ของเสิ่น
*   บ     "
ฆ ฆฆอ = ฆ
เดยวนซกบเสนแลวเหรอ
เปล่าเลย
ณ
ม            =ฆฆ    2
เขาตางหากอยากตซกะฉน
ม"
= 2
คณเสนครบ
จ
ม"
= 2
คณเสนครบ
จ
ผมอยากจะขอโทษแทนอาหขั้น
เอาเป็นว่าผมขอโทษแทนมันละกัน
ไอ้เกลอเอ๊ย เคยได้ยินภาษิตไหม
สถานการณ์เปลี่ยนมนษย์ได้
จ
แต่มนษย์เปลี่ยนสภาพการณ์ไม่ได้
ไม่มือดีตก็ไม่มีปัจจบัน
จ
ผมขอโทนครับ
ว่าไงนะ
พดได้จับใจมากครับ
ฆ
แซมไปไหน
ม"
ลกพีส่งเรา 2 คนมาแทนครับ
ฆ
ไงแซม
"     ฒณณฆ
อานหนงสอเหรอ
แนะหน่อยเล่มไหนน่าอ่าน
อยากอ่านแบบไหน
”หนทางรวยในวันเดียว” เข้าท่าไหม
ฉันไม่ได้ร้อนเงิน
หลายปีนี่ผมช่วยคณไว้เยอะ
จ
: = ๐ ๑
คณพดกอนสผกากบ
0: 0       ฆ
ม"
มฆณะ ๑  :
นายรนวาฉนรทกอยาง
ฆ     ขงจ
ไม่ต้องลีลา จะช่วยผมไหม
"     เล       "
นายชวยฉน ๆ ชวยนาย
ต่างฝ่ายต่างช่วยกัน
ฆ
ด
มานี่ทําไม
ซ์
กจะมา
เขาไปแล้ว
หมอนั้นเป็นใคร
แมงดา
แล้วคณตามเขาทําไม
จ
ซ์    ฑ  ณ7
ผมกแมงดาเหมอนกน
อยากรัมันนัดเจอลกเล้าผมรีเปล่า
ฆ     ฆ
ฆ = ๓ ๕ ฆ =
ทจรง ฉนกเดอดรอนเงนนะ
จะจ้างฉันมั่งก็ได้
ให้มันจริงเหอะน่าหมอ
ให้มันจริงเหอะ แมงดา
”ปี 2008”
ฮัลโหล ปปป.ครับ
ฆณ บขฆข ณ๓ซั ๕ณ ๓๐ ๓  ซ
หวหนา วนนผมเหนผกากบทหยางกบแซม
ฆ
ไม่แน่เขาอาจเป็นสาย ลองเช็คด
' 02 จ
แซมจะรบมอกบเสนเรว ๆ น
ลงเฉิน ไหงมาชซ้านักล่ะ
จ
ณ
ฆณ ๑ ๐ «ย =
มวเตมนานะส
ฆ
ดมากลง
จ
ที่คอยสังเก ตว่าน้้าใก ส้จะหมด
ชมอย์ได้ มาช่วยกันเร็วซิ
ฆ
"          "
เดมอน ลกกอน
จ
ทําไมตอนนั้นไม่พดอะไร
ฆ
อาหยั้นเพิ่งส่งเทปมาให้ฉันม้วนนึง
อาหยั้นส่งเทปให้คณเหรอ
จ
รอผมนะ
เป็นไรไปหัวหน้า
ฆ
ผมมอระ
จ
*
ฆ =๓๑๓ -ซ
เดยวสหวหนา
มีอะไร
คณย้ายกลับมา 2 วันแล้ว
จ
ไม่ยอมเจอหน้าใครเลยยกเว้นผม
จําเป็นต้องทักทายทกคนเหรอ
จ
ตกใจรึเปล่า
โทนษทีนะ
ขอโทนษที
ทําไม 2 วันนี่คณเก็บตัวจัง
จ
แต่ขอบอกไว้อย่างนึง
อย่าแบกทกอย่างไว้คนเดียว
จ
พันพร่งนี้ไปก็ราบรื่นแล้ว
ฆฒ
หวหนา
ประตอยข์อีกฟาก
ข ข
ส่งให้โอซีทีบีเหอะ
ลองเปิดฟังรีเปล่า
เปล่า
ฑ            "       "
ฆ ฆ ฒณ = = =
มะรนนแซมกบเสนจะเรมธรกจ
จ
จะมีอาวธกับโคเคนเป็นกระตัก
:         ฆ           = #"
กอนขนยายผมจะตดตอคณ
จ
แปลว่าแซมไม่ไว้ใจนายเต็มที่
ระวังผู้กํากับหยางให้ดีก่อนเถอะ
ฆ
"
แนนอน
หาวิธีจับเขาไม่ได้เหรอ
แค่เห็นเขา 9 คนเท่านั้นยังไม่พอ
หัวหน้า ผมเสี่ยงชีวิตตัวเองให้คณ
จ
ณ
ญ ฆฆ #"
อยาอางแบบนดกวา
ม"
ฆ  ณ ๑
เรองหยางฉนจดการเอง
คณเหรอ
จ
ไม่ต้องห่วง หมิงช่วยเราได้เยอะ
ไหงพดยังงั้นล่ะ
ฆ
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาคณก็ไม่ตาย
จ
มันเป็นอบัติเหต
จ      จ
อยากให้เราตายไม่ใช่เหรอ
ฉันแค่อยากกลับตัวเป็นคนดี
ขอโอกาสอีกสักครั้งได้ไหม
เสียใจ ผมเป็นตํารวจ
เป็นอะไรรึเปล่า
ฆ
สบายด
ผมสบายด
รัตัวไหมว่าคณเพิ่งทําอะไร
ฆ         จ
รัสิ ทําไมเหรอ
ฆ
ไปส่งฉันที่คลีนิคได้ไหม
ได้สิ คณโอเคไหม
จ
ไปเถอะ
ม ซื ฆ
อรณสวสดหมอล
จ
ม"
= -ฆ
คณสะกดจตเยยมมาก
จ
เล   เล
หลบสบายจง
สงสัยผมไม่ต้องเข้าคกแล้วมั้ง
จ
ณ
๑ณ ๐ ๓ณ ฆณขะ ฆจข ฆ
การสะกดจตบาบดมทงขอดขอเสย
ถ้าคณไม่พดความจริง
จ     ฆ
ฉันก็ช่วยคณไม่ได้
จ
งะ ฆ= ๕ มส ษ-ษ
ผมรวมมอเตมทแลวนะ
ถ้าคณไม่พดเรื่องไตรภาคี
จ     ฆ
ฉันไม่ว่า แต่เรื่องพื้น ๆ อย่าง...
อาหารจานโปรด  หนังที่ชอบด
ฆ
คณก็ขังโกหก
จ
ฆณ ฆ
ฉนทอแลวนะ
ไม่เป็นผม คณไม่รัทรอก
จ    ฆ
สมองไม่ได้ถกสร้างขึ้นมา..
ฆ
ซ ๕  ฆ  ฆํ
เพอเกบความลบทุก ๆ เรอง
ฉันจําสมัยเป็นเด็กได้ว่า
เคยขโมยลกกวาดแท่ง
ฆ
ในซปเปอร์มาร์เก็ต
จ
ความยาวราว ๆ ฟุตนึง
ผู้จัดการจับได้คาหนังคาเขา
ฆ
ฉันกลัวร้องไห้แทบขาดใจ
เขาเลขขยอมปล่อยฉัน
หลังจากนั้นฉันไปซื้อของกับแม่ที่นั้น
ณ์ ๓7
เหนผจดการ
ฆ
รัสึกว่าเขาจ้องฉันไม่ละสายตา
= ๓
อดอดมาก
แม่ถามฉันว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
2        ม       ๐             2
ฉนบอกวาเขาทาอนาจารฉน
แม่ฉันโกรธมากแม่เรียกตํารวจมาก
ผู้จัดการคนนั้นถกจับไป
ฆ      ฆ
เขาไม่ฟ้องเรื่องฉันซักคํา
จากนั้นฉันก็ไม่เคยเห็นเขาอีก
ฆ ฆ   =  ฆ
พอเขาเรยนมหาวทยาลย
ฉันเล่าให้เพื่อนในชั้นฟัง
ม"
2     ฆ= "
หลงจากทเลาจบ
ฉันรัสึกโล่งอกเหมือนตายแล้วเกิดใหม่
ฆ
ผมเริ่มต้นใหม่ได้จริง ๆ เหรอ
คณไว้ใจฉันไหม
จ
ไว้ใจ
ถ้าคณเชื่อใจฉัน
จ
ไปย่งเกี่ยวกับไตรภาคีตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมไม่ได้อยากเข้าไปย่ง
จ
ผมต้องการเป็นคนดี
แต่เผลิณไปเจอแม่รี่เข้า
ล
ภรรยาคณเหรอ
จ
เธอเป็นแฟนของแซม
ทําไมต้องพดถึงเรื่องนี้ด้วย
ฆ
คณต้องไว้ใจฉัน
จ
การสะกดจิตจึงจะได้ผล
เราจะได้ช่วยแก้ปัญหาให้คณ
นล      จ
ปัณหาผม คณแก้ไม่ได้หรอก
นล       จ
ฆ ๓๑ ฆ   ฆ
งานของผมคอหกหลงคนรอบขาง
ไม่รัเมื่อไหร่จะเลิกได้
ฆ
ม"
ฆ            "
เพอความอยรอด
ฆ
ม"
๐ ซ%       ฆ
ผมจาตองทรยศคนอน ๆ
ที่จริงผมเป็นตํารวจ
ผมเป็นตํารวจ
ไม่ได้อยากเป็นสายให้แซม
ตกใจรึเปล่า
ขอโทษนะ
วันนี้ *ดีเดย์” ไปมดอย์ไหนมา
จ   ฆ
ณ
ฆณ ฆ
วนนเหรอ
ฆ
เออซวะ
ณ ฆ =
- ฉนลมสนทเลย
ฆ ฆ
- เอามอถอออกมา
ม"
ฆ ฆ »=
เอานแบงกน
ม"
อาหยน
แกต้องไปกับเรือติดอาวธไว้แล้ว
จ
มีอะไรไม่ชอบมาพากลก็...
ผมร
ฆ
ม"
แ ๑ สซะ
สงฉนททา
ฆณ ฆ ๑๓ส ๕ ๑๓
วนดเดยทเสนกบแซม
ณ
จะประเดิมธรกิจคือคืนวันนี
จ
:              ฆ             ฆ
ฑาทางอาวธรายแรงคงเพยบ
จ
ฑ      ฑ
ฆ     ฆ    ฆ
จฉะนนควรสวมเสอเกราะดวย
:       =              เล
หนวยนาวกจะสแตนดบาย
ฆ  ฆ ฆ ฆ  ฆ
ทฑทมเอ ทมบ เตรยมพรอม
ม"
รอคาสงจากผม
ณ
= ฆ ฆ =
ภารกจคนนถกยกเลก
ฆ
ว่าไงนะ
ฑ              "
ฆ ฆ=๐ ๑
เบองบนมคาสงลงมา
ฑ        "         "
ฆ  ฆ= ณ ๓
เบองบนสงรคณสงกนแน
จ
ผมไม่จําเป็นต้องอธิบาย
ผมเฝ้าแซมมาหลายปี
: ฒณ ๓ ๓ ฆ =
ซวยเลาความสมพนธของคณกบเขาซ
จ
ม"    ม"
นันเรืองลับสดยอดของหน่วยป้องกัน
จ
ม"
ฆ  ฆม ๐ ฆ
ถาอยากรตองทาเรอง
ฆ
ยื่นขอไปเป็นลายลักษณ์อักษร
ต่อสาย ปปป.ซิ
ครบผม
ฆ   ณ
ผการครบ
ฆ
ม"
๐     ฆ
ทฑทาตามทคณหยางเขาบอกเถอะ
จ
ไม่ครับ
"
คณหวอง
จ
มันไม่ใช่เรื่องง่ายอย่างที่คณคิดนะ
๐   2    เล
สาหรบผมมนธรรมดามาก
ม"
:    ฆ      ฆ ==    แซ
แตลกนองผมเสยงชซวตอยขางนอก
ฆ         ฆ
โลซีทีบีทกคนห้ามขยับ
จ
พวกคณอย่ภายใต้การสอบสวนทางวินัย
จ    ฆ
สอบทางวินัยหัวข้อไหนเหรอครับ
คณฝ่าฝืนคําสั่ง นั่นหัวข้อทางวินัยโดนตรง
จ
คณจะไปไหน
ฆณ  ๐      ฆ
กลบหองทางานผมครบ
กลบเหอะ
อาหลาง
ณ
ฆ   เล
เลยวรถกลบ
บอกให้ทกคนขับตามเรามา
จ
แต่ลกพี่ อาหยั้นไปรอที่โน่นแล้วนี่
ฆ
”ปี 2008”
ว่าไง
ณ
เล        ะ"
ภรรยาคณตกลงยอมเจอกบคณบายน
จ                  จ
คณโอเคร็เปล่า
จ
ได้สิ ขอบใจมาก
พวกที่มารับไต้หวันไปส่งกลับจะมาถึงวันนี้
ดแลทกอย่างให้พร้อม อย่าบกพร่อง
ฆ    จ
น ม
เดม่อน อาเฟย พวกคณรอทินี
จ
ตั้งช่องเอาไว้ที่ 3-4-8-7-9”
ดีมาก บอกรถว่าเราจะไปเดี๋ยวนี้
ม"
ฆ="
นคะ
ขอบใจ
ไงอาหมิง
กําลังเพลินอย์ในออฟฟิศผมสิท่า
ฆ
ไม่ต้องลีลาก็ได้น่า
จะช่วยผมไหม
"   ณ ๓ แ=
นายชซวยฉน ฉนชวยนาย
ต่างฝ่ายต่างช่วยกัน
ฆ
ด
ฆ  ฆ   ฆ
ทกคนเตรยมพรอม แลวตามผมมา
จ
หัวหน้า มีอะไรครับ
เราจะไปคมตัวหยางเข้ามานี้ไง
จ
ตํารวจพวกนั้นคยกันข้างใน
อีก 15 นาทีจะประชมกับนายเรา
จ
อย่าให้มีอะไรผิดพลาดเด็ดขาด
เดม่อนกับอาเฟย
เตรียมเอกสารไว้ให้พร้อม
ฆ๐ ๑
ผกากบหยาง
ฆ
ณ แ ฒาวะ ๆณ ณ
เราสงสยวาคณมสวนพวพนกบแซม
จ
กรณาไป ปปป.กับเราแต่โดยดี
=
อาหมง
คณทําอะไรรัตัวไหม
จ         ข
ฆ
รส
ม"
ผมเจอม้วนเทปนี
เทปอะไร ผมไม่รัเรื่อง
ฆ
ฟังดก็รั
ข่ บข
แซมอยไหน
ฆ
เขายังไม่มาอีกเหรอ
สังเปล่า
ม ม
ฆ=-=
พเสน
ฆซ๕  เล
หนเรวอาหยน
ลกพี่ อาวธพวกนั้นกว่าสิบล้านนะ คืนไปเหอะ
ฆ       จ
ไอ้พวกแผ่นดินใหญ่นั่นโหดจะตาย
ล
ฆ  ณ ๓ณ ณ แ๒
ถามนมาวางกบดกฉนละ
ไอ้บ้าตัวไหนมันปั่นหัวลกพี่
ฆ
เมียฉันเป็นคนสอนฉัน
ถ้าลกพี่เข้าใจผิดล่ะ
ฆ
จะยากอะไร ฉันก็ร่วมมือกับมันสิ
แต่ยังไงอาหยั้นก็ตายลกเดียว
ฆ
ณ์ ส == แ
ธรรมดา เราทกคนกเสยงซวตอยแลว
จ               ฆ
ณ
ฉันย์งเกือบตายตัง 2 หน
"                   ฑ
:  ฆ อแญฒญ »" ๓ซ=
อยานะ ลกพ อยาลอเลนยงงส
ฆ
ม"
ลกพ
ฆ
ณ์ ๑  "  ฑฆ
ผมกมมนแคคนเดยว
ณ
" ๐  ฆ=
อยาทาแบบนส
ทําไมทําแบบนี้เล่า
บอกมา
บอกมาเร็ว ของ ๆ ฉันอยู่ไหน
ถ้าไม่บอกแก ตายเดี๋ยวนี้
ต้องไปถามแซมเอาเอง
ทําไม
ทําไมแก...
ทําไมแกไม่ชิงกะบาลฉัน
ฉันไม่ได้เล็ง..ลกขึ้น
จ
=
ลกส
จ
พวกเดียวกันใช้ไหม
ม"
ฆ ๓๓ ฆ !ย
แกพวกเดยวกนนหวา
เสียใจ ฉันเป็นตํารวจ
= ซ์=
อยากยงกยงเลยข
ฉันจะได้ประหยัดกระสน
จ
ทําไมเป็นแบบนี้
นี่ตํารวจประเภทไหนเนี่ย
ประเภทเขียนรายงานได้ “4” ตลอดไง
ฆ่านายเสร็จ ฉันจะเขียนยังไงก็ได้
มันไม่ใช่คนของแซม
ถ้างั้นนายก็ไม่ใช่เสิ่น
มาได้เหมาะนี่
ฟังพร้อม ๆ กัน รับรองสนุกแน่
อาหมิง ไม่อยากช่วยผมใช้ไหม
ซ์            "                ฆ    ณ7     "
กอยาก แตพวกเขาคอยจองฉนอย
ฆ
แสดงว่าไม่ห่วงเพื่อนฝง
เล   แม   เล
มวแตหวงตวเอง
ฆ     ย =
แลวแตจะคด
จัดการเขาให้ที
งั้นขอเวลา 3 วัน ฉันจะเช็คให้
ฆฒ
หวหนา
0   =-
เหลากมหมง
นี่โอกาสสดท้ายแล้วนะ
จ
ยอมแพซะเถอะ
ย =   =         ฆ   ฆ
เหลากมหมง คณถกจบแลว
: 0
อะไรกัน หมิงมันอย่นันเห็นไหมเล่า
"0
ตกลงกันว่าจะมาจับมัน ไหงนายช่วยมัน
= ๒9๐
เผอญณผกากบหยาง
เซญณ
เจอเทปปนี่ในห้องทํางานนาย
ไหงรน แรงขนาดนั้นละแซม
จ
ฆ แ ฒ ณ ๑๓ % ๕ ๓ ="
มนตามลาฉน ฉนตองเกบมนกอน
ณ
ฆ๓๓     ฆ
ตอนนฉนมาคมนายแลว
จ
ต่อไปฉันดแลนายเอง
ฆ
๐ ฆํ ๕ณ ข ฆัย   ฆ
ตารวจทเราเกบวนนมนบอกหมดแลว
- ไว้ค่อยคยกัน
จ
-จบเขา
นี่มันอะไร
ถอยไป
ม"
นงลง ๆ
ทกคนนั่งลง ถอยไป
จ
ถอยไป ถอยไปโว้ย
ฉันบอกให้ถอยไป ทกคนอย่าขยับนะ
จ
บอกแล้วใช้ไหมให้ระวัง
ระวังทําไม ทําไมต้องระวังด้วย
ฉันเป็นคนดี เรื่องอะไรต้องระวัง
ม"
ฆ   เล
กเหนอยสายตวแทบขาด
ฆ
ม"
ฆ แ”
เพอชวยทุก   ๆ คน
ณ
"                          =-
ฆาสายทกคนของแซมทง
จ
ไหงไม่ให้โอกาสกบ้าง
ฆ
ทําไมไม่ให้โอกาสก
ทําไมไม่ให้โอกาสกวะ
ฆ
กอยากเป็นคนดีกับเขาบ้าง
กอยากเป็นคนดีบ้างได้ยินไหม
ฆ
ทําไมให้โอกาสกไม่ได้
ทําไมวะ ตอบซิ
เสียใจ ฉันเป็นตํารวจ
เสียใจด้วย ผมเป็นตํารวจ
กก็ตํารวจโว้ย
ฆ
แน่ใจนะว่าไม่อยากไป รพ.
คนอย่างฉันโดนแสงสว่างไม่ได้
ฆ เล
ผมเหมอนกน
ชิ่งเสียเลือดยิ่งได้เครดิตเพิ่ม
จะทําให้คณย่งยากไหม
จ จ
ฆ ๕ณ์ แ
มนกแครายงาน
คณกับแซมติดต่อกันประจํา ระวังหน่อย
จ
ซ์ ๑
นายกระวง
= ๓
แซมหลอกนายมาตดกบ
ฉันช่วยนายทกครั้งไม่ได้แน่
จ
นี้เราจะเจอหน้ากันอีกไหม
- ไม่ไหวมั้งขอผ่าน
ฆ ฒณ =
-พดภาษาเดยวกนซ
ฆ
อาทิตย์หน้าต้องไปปักกิ่งเจอกันไหม
ณ
ฆ= ๑๓ แ  ฆ
จบงานนฉนวาจะวางมอ
ฆ
แลวนายละ
ฆ   ฆ    ฆ
งานผมมนคอยลวงความลบ
มีวันหยดเมื่อไหร่ล่ะ
จ
ฆ       ฆ
แลวเจอกน...ลากอน
นายยังไม่ได้บอกเราเลยว่าซื่ออะไร
ม"
ฆ
ซอเหรอ
ไม่ร้เหมือนกัน
ฆ
เรียกฉัน “มนษย์เงา” ละกัน
จ
โคตรเชยเลข
ผมคงต้องไปเหมือนกัน
นายยังไม่ได้ตอบฉันนะ
เคยถามว่าจําฉันได้ไหม
รร.เตรียม นร.ตํารวจปี 91
ถ้านายไม่ลาออก ฉันก็ไม่ได้รางวัล
=-   =-     ๐ *
เหลากมหมงถกนาสง รพ.
ฆ
ณ แ    "
อาการเขายงรอแร
ม"           ม"                       ม"
เทปนีอธิบายเรืองหมิงกับสายคนอืน ๆ
ห้องนี้มีกล้องสอดแนมติดไว้ทั่ว
ม"
ฒ ฆ    ะ
ทกตวเซอมตอเขา
จ
ฆ    =-   ๓
เครองคอมพวเตอรของหยาง
ฮัลโหล
ม"
ฆ
แมรเหรอ
"
ฑาทางคงจะรอดยาก
ไหน ๆ เขาก็ตายแล้ว
จะมีประโยชน์อะไรอีก
ม"
ฆ        ะ= ซฆ     ฆ    ๐
มบางอยางทเราตองทา
ฆ ฆํ   ซ์
เฮเพอน นายเกงถก
ฆ
หมอล
พันพร่งนี้ไปทกอย่างจะราบรื่น
จ      จ
และผมจะเป็นคนไปจับหมิงเอง
”1 เดือนต่อมา”
เอาคืนไป
เขาทําให้ผมขาเป็
เขาก็เป็นเพื่อนอาหยั่นเหรอคะ
ฆ       ฆ          ฆ    ะ= ซฆ    ฆ
พวกเขาเรยนเตรยมนายรอยรนเดยวกน
จ
ใครที่มาเรียนที่นี่ต้องรู้จักกฎระเบียบ
ใครฝ่าฝืนจะลงเอยแบบเขา
นั้นคือไล่ออก
มีใครอยากสลับตัวกับเขาไหม
อาหยาง ชินดีด้วยที่ได้รางวัล
ถ้าไม่โดนไล่ออก คนที่ได้คงเป็นเขา
โชคชะตาอาจกําหนดไว้
โซคชะตาก็คือโซคซะตา
สภาพการณ์อาจเปลี่ยนมนษย์ได้
จ
แต่มนษย์ไม่อาจเปลี่ยนสภาพการณ์
ม"
แต่ 2 คนนี
ม"             ม"             ม"
เปลี่ยนแปลงเรืองสําคัณเรืองนึง
ล
"
เอาละ...
ที่แล้วก็ให้แล้วไป
พร่งนี้ก็เป็นวันใหม่แล้ว
จ
ไปล่ะ
ม"
แซ
คณอยนเหรอ
จ    ฆ
ลกพดคําว่าพ่อเป็นแล้ว
บข บข
ฒณ =  "   ณ์ ข = ๓๑
- มนยงผมกอน ผมกตองยงมนส
-”พ.ุย.2002
-  ตอนนั้นผมยัง เป็น เด็ก ก๊ยข้างถนน
จ
ม"
- ก่อนหยขันจะเสียชีวิต
บ่นอย่ได้ หัดเอาอย่างหยางบ้างซิ
ฆ
ยังไง
เขียนรายงานให้มันเนี้ยบ  ๆ
นายฆ่าใครรีเปล่า ไม่งั้นซวยแน่
งั้นถ้าผมถกฆ่าถึงจะไม่ซวยใช้ไหม
ฆ
สงรายงานมาดวย
ส่งขี้แทนได้ไหม
- ว่าไงนะ
ณ
แซ
-แคนนะ
ไปได้แล้ว
- หมายความว่าไง
ม"
ฒณ =ฆ ย =
- พกเทยงนะส
ข้าวเช้ายังกินไม่หมดเลย
บอกให้กินก็กินสิ
ณ
=   = ฆ  ฆ
รนายอยากกนษนขแทนขาว
โทษนะครับ
- คุณครบ
จ
- ว่าไง
ผมอยากลองฟังสเตอริโอเครื่องนี้
ม"
”คนซัวพวกเดียวกันย่อมตกนรกอเวจี...
และชดใช้กรรมชั่วกัปปีชั่วกัลป์...
โดยปราศจากหนทางหลบหนี...”