¡Detente!
¡Deja de pelear!
Mayo de 2002
Seis meses antes de la muerte de Yan
¿Sabes lo que significa
"meter la pata"?
La primera masajista entró.
Se parecía al perro de Sam,
así que pedi que la cambiaran.
La siguiente era peor.
Era idéntica a Sam.
Imagínatela.
No pude soportarlo.
Se atrevió a preguntar si era bonita.
Obviamente le dije que no.
Me arañó, así que te llamé.
Y ahi meti la pata.
Destrozaste todo el lugar.
Va a costarme una fortuna.
Asi que si la masajista es fea,
estás jodido.
¿Cómo te atreves a insultar a tu jefe?
¡Ay! ¡Enfermera, me duele!
Yan.
Es un trabajo fácil.
No me vengas con excusas.
Si lo arruinas, no te daré trabajo,
pero los sinvergilenzas
no necesitan trabajo.
Si quieres trabajo,
¿por qué no te haces policia?
¿Sabes por qué te protejo sólo a ti?
Porque te concentras.
La concentración da sus frutos.
Miralo a Sam.
Se concentra mucho, ¿no?
En cuanto a lo que pasó hoy,
no le digas nada a Sam.
Desde que su esposa murió
detesta que hagamos barullo.
Ya basta, ¿de acuerdo?
¿ Terminaste de hablar? Entra.
¡No me empuje, oficial!
No debería hacer eso.
Usted es policía.
¿Entonces vas a delatarme?
Ya es suficiente.
¿Vas a delatarme?
¡Vete al diablo!
¡Ya basta!
¿Cómo te atreves a golpear a tu jefe?
Octubre de 2003
Diez meses después de la muerte de Yan
Archivo número 10143,
o
sobre el fallecimiento
del oficial Yan y el oficial Billy.
Asuntos Internos
redactó el siguiente informe.
"El 26 de noviembre de 2002,
o
"el inspector superior Ming
de Asuntos Internos
"contactó al oficial encubierto Yan.
"Gracias a la información
que le brindó Yan,
"Ming desbarató
el operativo de drogas de Sam
"con la ayuda de la unidad
de Kowloon occidental
"de la Agencia contra el Crimen
Organizado y las Triadas.
"Se capturó cocaina por 60 millones.
"El 27 de noviembre de 2002,
o
"Ming se reunió con Yan nuevamente
en el techo del Centro FSC.
Yan le dio a Ming información
sobre los espías de las triadas”.
No puedes escapar.
Espera y verás.
¿Planeas matar a un policia?
Ya sé todo sobre Sam y tú.
No tienes alternativa.
Regresa conmigo.
Arroja el arma.
¿Qué piensas?
Sólo quiero escapar.
"El inspector superior Ming
brindó el informe anterior.
"El comité autónomo de investigación
creyó el testimonio por unanimidad.
"Se dictaminó que era legal
que Ming matara a Billy y a Yan.
Se confirmó que Billy
era un espía enviado por Sam".
Por fin se terminó.
¿Ustedes me creen?
De todos modos. se terminó.
o
Quédate en Administración por ahora,
¿de acuerdo?
Un momento.
Listo. Su lugar de estacionamiento.
Espere otras tres semanas. Sí.
Adiós.
Sargento Chan.
Su uniforme está listo.
Pase por aquí cuando esté libre.
Si no, yo puedo enviárselo.
Claro. No hay problema.
Bien. De acuerdo.
Lástima que Billy destruyó
el circuito cerrado de televisión.
De otro modo. no habria tardado tanto.
o
Los jefes siempre hablan
de responsabilidades.
Es una suerte que trabajemos juntos.
Nada de burocracia.
Puedes volver a Asuntos Internos
el mes que viene.
¿Estás cansado?
Vete de vacaciones con Mary.
Hola.
Mañana iré a lo del abogado
a firmar los papeles.
Por supuesto.
Sí.
Podemos dividir todo.
¡Todo excepto al bebé!
Sargento Chan,
su uniforme está listo.
Si no puede venir a buscarlo,
se lo enviaré.
Sí, puedo hacer eso también.
De acuerdo. Espéreme. Adiós.
- Lo siento.
- Bebe algo.
¿Hice algo malo?
Hoy tengo ganas de golpear gente.
¿Para qué armar tanto alboroto,
comisario Yeung?
Esos taiwaneses
son traficantes de armas.
La persona con la que tenía
que encontrarme no se presentó.
Están aburridos,
o
así que les hice compañía.
Eso no tiene nada de malo, ¿no?
Claro que no.
Trabajo en el Ala de Seguridad.
Odio que los hombres
vengan aquí tan refinados.
Tiene muchos hombres.
Deme una mano.
No me cause problemas.
Eso ayudará.
¿Me está tendiendo una trampa?
¿Asi está mejor?
Ya escribimos el informe.
Medio kilogramo.
Un mínimo de ocho a diez años.
Digales a dos niños
.
que vengan conmigo.
Esto es lo que van a decir.
Vieron que sacaban droga.
Y como son buenos muchachos,
o
les pegaron.
Les daré un premio
por ser buenos ciudadanos.
¿Qué le parece?
Me parece bien.
Llévenselos.
Sean amables.
Señor, no puede entrar ahí.
¡A un lado!
¡Abajo!
Yeung. no te excedas.
Te he ayudado
durante todos estos años.
¿Quieres verme muerto?
Si yo caigo, tú caerás conmigo.
Dame una oportunidad, ¿si?
Un mes después
Inspector Superior Lau Kin Ming
¿Entrega de la ACOT?
Me transfirieron a Asuntos Internos ayer
junto con el café.
Siéntate.
Ya no tomo café.
.
Ultimamente tomo pastillas para dormir.
Si tomo café, no puedo dormir.
La vida es muy impredecible.
Yo detestaba Asuntos Internos.
Y ahora tengo que trabajar aquí.
Parece que no te gusta estar aquí.
Puedo transferirte a otro lugar.
¿Bromeas?
Me transfirieron aquí por ti.
Los archivos están sobre tu escritorio.
El primer archivo.
Un sargento se suicidó
frente a su ex jefe, Yeung.
Asuntos Internos está trabajando
en varios casos importantes.
Como sabes, el Ala de Seguridad
se encarga de la política.
Aquí todo es confidencial.
No responden a preguntas.
ALA DE SEGURIDAD
ZONA PROHIBIDA
Encontramos un sobre
en el escritorio del sargento.
Adentro había una cinta.
Era una conversación entre él y Sam.
Resulta que él también
era espía de Sam.
Se suicidaron o desaparecieron
varios oficiales además de Chun.
CONFIDENCIAL
Se comprobó que eran espias de Sam.
Se sospecha que,
después de la muerte de Sam,
uno de los espías quiso limpiarse
y mató a los otros.
El comisario Leung tiene prisa
por que averiguemos quien es.
Esta mañana fue por un pelo.
Le enviaron un paquete
al comisario Leung.
Adivina qué había adentro.
Grabaciones
donde le damos información a Sam.
Por suerte,
o
el sargento es de los nuestros.
¿Cuántos más
de los nuestros hay aquí?
Hay cinco, incluyéndote a ti.
Ronald, habla el inspector Ming.
Olvidé algo en Administración.
Hola. ¿Quién habla?
Descubrí algo sobre Chun,
Estaba en el equipo de bolos
de la policía.
Aguarda.
- Inspector Ming, eso es lo que busca.
- Bien.
- Primero iré a comer.
- Gracias.
Adelante.
Practicaba en el Centro ce Bolos SCAA.
Le alquilaba la casa
a 4.4. Investment Co.
Esa empresa es propietaria
de tres unidades grandes.
El dueño se llama Shen.
Es de China continental.
Luego te enviaré la información
por correo electrónico.
No. envíiala ahora.
o
Departamento B, piso 29,
Lung King Garden, calle Broadcast...
Inspector Ming.
Soy Yeung, del Ala de Seguridad.
Solicité un lugar en el estacionamiento.
Déjeme verificarlo.
Esperé durante un mes.
No quiero presionarlo pero,
¿cuánto más va a tardar?
Lo siento, pero me transfirieron
nuevamente a Asuntos Internos.
Lo sé, pero Administración
me dijo que lo contactara.
Su solicitud se aprobó el mes pasado.
Su lugar de estacionamiento
es el B3A6.
Tratamos de localizarlo toda la semana,
o
pero no pudimos.
Me tomé un mes de descanso.
Asuntos Internos me estaba investigando.
Debería saberlo.
Lo sé.
¿Hoy investiga a Administración?
No. Sólo recojo un uniforme.
Es un uniforme de sargento,
inspector.
Era del sargento que se suicidó
frente a usted.
Lo llevo para que lo analicen.
¿Pero el caso no estaba cerrado?
Es verdad.
O todavía no se terminó su descanso.
- Gracias.
- De nada.
B3A6.
- ¿Ya nos conocíamos?
- No.
¿No conoce a un hombre
llamado Shen por casualidad?
Jamás oi hablar de él.
Ocúpese de sus asuntos.
Encontramos estas fotos
en el armario de Chun.
Ese hombre es Shen.
Era el socio de Sam.
El otro sujeto es el comisario Yeung,
jefe del Ala de Seguridad.
Creo que es el responsable
de la muerte del sargento.
Quizá el comisario Leung
sea el espía que buscamos.
Sam -- Shen
¿Hola?
De acuerdo. Después nos vemos.
Chan Wing Yan 1966 - 2002
Eres tan buena.
Ven a verlo no bien regreses.
Tú también eres un buen chico.
Si no hubiera sido por ti...
no lo habrian enterrado
como un policia.
Es mi deber.
No sé por qué lo ayudé.
Sólo lo conocí unos cinco meses.
Lo vi 21 veces en total.
Cualquiera habria ayudado
a un buen policía.
¿Adónde vas? Te llevo.
Hola.
Regresé.
Entonces. en marcha.
o
En China no hay triadas.
14 de junio de 2002
Lo que China necesita es riqueza.
Las tríadas son
una cuestión de vida o muerte.
Hoy, estamos aquí
para hablar de negocios.
Pero pertenezco
a una verdadera tríada.
No.
Para mí.
o
eres el mejor hombre de negocios.
Mi jefe también lo dijo.
Tenemos 100 millones para gastar.
Queremos invertirlos en tu negocio.
No haremos preguntas.
Un solo país, dos sistemas.
Mientras que el dinero
genere más dinero,
te dejaremos dirigir las cosas.
¿Usted todavía cree eso?
Creemos que no puede ignorar
nuestros lazos continentales.
¿Cree que a una triada de Hong Kong
le irá mejor que a un hombre
de negocios del continente?
Sin las conexiones de mi jefe,
su negocio en China no durará.
Sam, eres budista, ¿no?
Gloria a Amitabha.
¿Es bueno el feng shui acá?
El mejor de Hong Kong.
Quiero un lote funerario aquí.
¿Para qué miembro de la familia?
Para mi esposa.
Murió hace seis meses.
Y también para mí.
Un trabajito.
Yo me encargaré.
- ¿Un trabajito?
- Un trabajito.
Si es tan pequeño,
deje que mis hombres lo hagan.
Veremos cómo lo manejan.
Adiós.
Keung.
Tú te encargarás de sus hombres.
¿Es un chiste, jefe?
Soy un idiota. Lo arruinaré.
¿De qué se rie?
Permiso.
Cargada, ¿eh?
¿Está celoso?
¿Es legal? Ten cuidado.
No se preocupe, jefe.
Usted deberia saber
cuánto efectivo tengo.
¿Necesita un préstamo?
Sólo digalo. No necesita amenazarme.
¿Qué es esto?
El dinero de bolsillo de su hija.
Tiene una hija.
Debería pasar más tiempo en casa.
Se lo ve más delgado últimamente.
No es asunto tuyo. Gracias.
¿Quiénes son estos dos tipos?
Todo lo que sé
es que son de China continental.
¿Algo más?
Shen nació en Taiyuan, Shanxi.
Un empresario que reclutaron.
Se dedica a las antigiiedades
y los transportes.
Empezó desde cero.
Ahora tiene mucho dinero.
Vino a Hong Kong hace un año.
Hace poco su hermano Liang se sumó
y se metió en negocios turbios.
Sam ha puesto el ojo
en el mercado chino.
- ¿De qué quiere hablar?
- Cooperación.
Liang.
Yan. Siéntate.
¿Estás solo?
¿Y tú, Liang?
Tenemos muchos
clubes nocturnos en China.
Todos protegidos
por gente del lugar muy poderosa.
Gente poderosa.
Tu mercadería puede circular
con facilidad en nuestra red.
Tenemos negocios en once ciudades.
Disculpa.
¿Hola?
Y bien. ¿cómo va la charla por ahora?
Nada mal.
¿Ves un cenicero frente a ti?
Levántalo y rómpeselo en la cabeza.
Rómpele la cabeza.
¡Hazlo!
¡Rómpele la cabeza!
Estoy muerto.
¿Qué sucedió?
Mary está embarazada.
Felicitaciones, jefe.
Pero aún no estamos casados.
Entonces. cásese.
o
¿Es realmente necesario?
- O se podría hacer un aborto.
- ¡Ya estamos comprometidos!
¿Hola?
Entendido.
- Ahora podemos ir.
- Bien. andando.
o
Tanto tiempo sin vernos, Wong.
Pero lo vi la semana pasada
en China con una chica.
No hace falta que grite.
La gente de seguridad
tiene muchos secretos.
Es momento de un descanso.
- ¿Qué quieren?
- ¡Deténganse! ¡Alto!
Oigan, ¿qué sucede?
¿Qué están haciendo ustedes aqui?
Lo siento, comisario Wong.
Nos pidieron que tomáramos
algunas fotografías.
Yo tampoco sé
qué está sucediendo.
Le pedi al Servicio de Inteligencia
que abriera un expediente,
y sacara una fotografía a cada uno,
¿algún problema?
Oficiales, ¿terminaron?
Bueno, no falta nadie aquí.
Estábamos siguiendo
la pista del Sr. Shen.
Pero eso nos llevó
a Sam de casualidad.
Hasta atrapamos
a los hombres de Sam.
Dejaré que el Servicio de Inteligencia
se encargue de las triadas.
Sam, tanto tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo acompaño a unos amigos.
Ustedes los de la policia de Hong Kong
son tan ineficientes.
Aceleraré las cosas.
Te golpeó.
¿Quieres presentar cargos?
Si no, firma aquí.
Yo lo golpeé.
¿Quiere presentar cargos?
Estás loco.
Keung, vamos.
Esperen.
¿Me reconoce?
Yo si lo reconozco.
Tenga cuidado.
Comisario Wong.
Son todo suyos.
No hace falta.
Nos conocemos muy bien.
Colegas de Inteligencia, ya pueden irse.
Gracias, Ming.
Es mi deber.
Vamos. Descansen.
¿A qué está jugando?
¿Cree que es un juego?
Es de vida o muerte.
Me alegra que lo sepa.
Apresúrate y agradéceme.
¿Agradecerte qué?
Mira lo que estás haciendo.
Simplemente comes.
Estás comiendo aleta de tiburón.
El Jefe me llevó a Tailandia la última vez.
Comi aleta de tiburón
y luego me ascendieron.
Estás comiendo aleta de tiburón.
Ascenderás.
¡Mierda! El Jefe es tacaño
pero te compra aleta de tiburón.
Piénsalo.
Agárrenlo.
¡Suéltenlo!
¿Va a dejar que lleven a Yan a China?
Pregúntale por qué le partió la cabeza.
¿Le partió la cabeza?
No es tan terrible.
En la calle. es tu cabeza o la mía.
o
Yan le partió la cabeza, ¿no?
¿Qué dicen de esto?
¿Está bien ahora?
Liang.
¿Viniste para hacer una escena?
¿O viniste por negocios?
¡Lárgate!
Ahora estamos a mano.
Hablemos de negocios.
Escuché que tu negocio
de armas es enorme.
Si me dejas participar...
la sangre que derramaron ellos
no habrá sido en vano.
Jefe.
¿Qué pasa?
¿Me guardas rencor?
No.
¿Alguna vez conociste a alguien
agradable en apariencia
pero que podría golpearte
en cualquier momento?
Una vez conocí a alguien así.
¿Cuál es su conclusión, Jefe?
Me preguntaba...
por qué no te golpeó.
Tú los cuidarás a partir de ahora.
Toma esto.
Shen no es lo que parece.
Los de seguridad lo siguen de cerca.
Podría tener que ver
con el tráfico cle armas.
Sam paró toclos sus negocios en China.
Pronto trabajarán juntos.
Eso es serio.
¿Qué debo hacer?
¿No estás en lo cel psicólogo todavia?
¿Por qué debería ir al psicólogo?
Golpeas a la gente.
Logré que el Departamento de Justicia
te envíe al psicólogo y no a la cárcel.
Está bien si no quieres ir.
Nos vemos en la cárcel. Es toco,
¡Espera! ¿Cuál es la dirección?
Tengo una cita con la Dra. Lee.
Por aqui, por favor.
.
BIENVENIDO A SISTEMA MEDICO
¿Piensas pasar la noche aqui?
No puedo dormirme en mi clínica.
A diferencia de él.
Decía que desde que se convirtió
en agente secreto...
sólo podía quedarse dormido aquí.
Todavía recuerdo.
Me dijo esa noche...
"todo va a estar bien a partir de mañana".
Y luego murió.
Eres médica.
¿Aún conservas su archivo?
.
HISTORIAL MEDICO
Está muerto
pero sigue siendo mi paciente.
- Vamos.
- Bueno.
Tres horas más tarde
. .
CLAVE ERRONEA 2 INTENTOS MAS
CLAVE ERRONEA 1 INTENTO MAS
Encontramos un sobre
en el escritorio del sargento,
Con una grabación adentro.
Es una charla entre él y Sam.
Después dle la muerte ce Sam.
se sospecha que uno de los espías
quiso liberarse matando a los otros.
Creo que está detrás
de la muerte del sargento.
El comisario Yeung podría ser
el espía que buscamos.
ALA DE SEGURIDAD
ZONA RESTRINGIDA
¿Entiendes lo que dije?
Lo siento.
No firmaré si ella no aparece.
¿Entiendes?
Bueno.
Mi esposa quiere divorciarse.
¿Lo asusté? Lo siento.
Tenga cuidado.
¿Por qué?
Su auto está al lado del mio.
Manejo muy mal.
Si rayo su auto, búsqueme.
Manejo bien. No se preocupe.
La semana que viene liberarán
a los taiwaneses que arrestamos.
Las autoridades taiwanesas
no hicieron comentarios.
La policia continental
pedirá la extradición.
El jefe es amigo mio,
así que sigan el plan y estén alerta.
Cuando llegan esos peces gordos,
los banquetes y las compras
son inevitables.
Cerciórense
de que se sientan cómodos.
¿Qué les parece un club nocturno?
Creo que Macau es mejor.
¿No les temes a los paparazzi?
Podemos cubrirles la cabeza con bolsas.
- Está bien. Trae las bolsas.
- Qué vergilenza.
Comisario Yeung.
Es la conmemoración a Chun
la semana que viene.
Queremos contratar monjes
para hacer una ceremonia.
- Que sea algo decente.
- Sí. señor.
o
Volviendo a la policía continental.
Hablen con los muchachos
de Macau mañana.
Que planifiquen la velada.
Hablaré con ellos acerca de la seguridad.
Si no planificamos, será un lío
y no la pasaremos bien.
. .
ESTACION CENTRAL DE POLICIA
¿Desea agregar algo a su declaración?
No.
Llámenos si tiene más información.
Gracias.
- ¿Todo listo?
- Si.
¿Puedo tocar?
Sí.
Bien, gracias.
¿Está todo bien?
Estaba asi cuando llegué.
Robaron dinero y unos relojes.
Y falta la computadora.
Será como empezar de cero.
Pero la computadora no les sirve.
Está bloqueada con mi clave.
No sabrán que es el número
de matricula de mi auto.
Sus ojos están rojos.
¿No durmió?
Estuve trabajando en varios casos.
Debería dormir un poco.
Todo estará bien a partir de mañana.
Tengo que irme. Llámeme.
ENTRANDO
DRA. LEE
REGISTRO DE PACIENTES
Sin comunicación
Sin progreso
Sr. Chan.
16 de Agosto de 2002
La primera sesión
Sr. Chan, soy la Dra. Lee.
Tengo la obligación de decirle
que se lo obliga a seguir un tratamiento.
En los próximos seis meses,
deberá completar el tratamiento
y yo presentaré un informe al tribunal.
Basándose en éste informe,
o
el tribunal decidirá si debe ir a la cárcel.
¿A la cárcel?
¿El tratamiento no es todo?
Debe seguir las indicaciones del médico.
Si no, el tribunal puede
revocar la sentencia
y detenerlo con sentencia en suspenso.
Entiendo.
Disculpe.
Maldito comisario Wong.
No hace falta que llame a la policia.
Llámeme a mí.
Tiene mi número, ¿no?
O me convertiré
en un delincuente buscado.
La segunda sesión
Sr. Chan, soy la Dra. Lee.
Tengo la obligación de decirle
que se le ordena seguir un tratamiento.
En los próximos seis meses,
deberá completar el tratamiento.
Después presentará un informe al tribunal.
Basándose en éste informe,
o
el tribunal decidirá si me mete en la cárcel.
Entiendo.
Entonces firme aquí, por favor.
Creemos que tiene una veta violenta.
Usaremos hipnotismo para tratarlo.
¿Hipnotismo?
Firmó los papeles.
Puede negarse.
Pero el tribunal puede revocar...
Y encerrarme, ¿no?
Adelante.
Hipnotíceme entonces.
Empecemos.
Por favor, preséntese.
Hable de su familia.
¿Sr. Chan?
Sr. Chan.
Coopere, por favor.
Estaba practicando.
Si no puede hipnotizarme,
puedo hacerlo por usted.
Mi voluntad es muy fuerte.
No es fácil hipnotizarme.
Todavía no empecé.
Todavía.
¿Quiere conocer mi historia?
En realidad, mi apellido no era Chan.
Soy hijo ilegítimo.
Mi padre vendía drogas.
Tuve que trabajar desde chico.
Ganaba 200 000 al mes.
Compré un Porsche a los 17.
Contraté dos choferes
porque no tenía permiso para conducir.
Esto del psicólogo es inútil.
Psicólogo o cárcel, usted elije.
Quiere hipnotizarme.
Si le cuento todo, no me culpen.
No es tan fácil ser hipnotizado.
No se concentre
y ella no podrá hacerlo.
Es difícil no concentrarse.
La Dra. Lee es agradable.
Una persona agradable.
Usted no lo entendería.
La tercera sesión
Está mirando un cielo con muchas nubes.
Está rodeado de agua tibia.
Se siente liviano.
Está flotando en el agua.
Lentamente abre los ojos.
El cielo está muy cerca.
Y luego...
¿Qué está haciendo?
Tengo hambre.
Tengo que comer algo.
- ¿Terminó?
- Sí. casi.
o
Empecemos otra vez.
¿Ve el mar?
El agua es tan tibia.
Envuelve todo su cuerpo.
Se siente liviano.
¿Y ahora?
Nada.
Quizás me quede dormido
durante la hipnosis.
Mejor pongo el despertador.
No es difícil de recordar.
Un Mercedes a Zhanjiang.
La cuarta sesión
Un Land Cruiser a Zhuhai.
¡Escríbelo si no puedes recordarlo!
Necesito motores nuevos
para las lanchas.
¿Rosados?
¡Esto es contrabando,
no esquí acuático!
Mi número de fax es 21918125.
¿No tienes máquina de fax?
¿Entonces para qué
preguntas mi número de fax?
¿Correo electrónico?
¿Cuál es su dirección
de correo electrónico?
No tengo correo electrónico.
Lo siento, pero estoy muy ocupado.
¿Entonces terminó
el negocio con la triada?
Hablemos de su familia.
Dijo que su padre tuvo tres esposas.
Tiene 16 hermanas.
Hablemos de su duodécima hermana.
No tengo.
¿Está bien?
Aléjese.
¿Por qué es tan impulsiva?
¡Todavía no la levanté!
¿Mejor ahora?
El informe de la corte no me importa.
Soy doctora.
Sólo quiero curarlo.
Puede irse cuando quiera.
Pero estoy tratando de decirle que...
si sigue mintiendo,
no puedo ayudarlo.
La... sesión
Dra. Lee.
¿Qué hice además de dormir?
¿No recuerda lo que hizo?
Lo recuerdo, pero no estoy seguro.
Olvidelo. Adiós.
Dra. Lee.
La encuentro
especialmente amable conmigo.
- Está enamorada...
- Delirios.
¿Delirios?
No me sorprende.
Adiós.
¿Qué pasa contigo?
Se te ve muy contento.
¿La doctora dijo
que te quedaba un día de vida?
No lo entenderías.
¿Crees que estoy delirando?
¿Delirando?
Sí. deliras.
o
Quizá la hipnosis me hace delirar.
Es inevitable.
- Oye, ten cuidado.
- Hay tantos autos.
Encontraron una mujer
que me confunde las ideas.
Así que voy a decir incoherencias.
No tiene nada que ver con la mujer.
Tiene que ver con Sigmund Freud.
con la hipnosis
se llega al subconsciente.
Una vez en el subconsciente,
o
se puede alcanzar tu lado más oscuro.
Y asi se pueden curar tus traumas.
Y después con la memoria simbólica.
Es tan profundo.
¿Estás presumiendo?
No lo puedo evitar.
Está escrito
en el Reader's Digest de Shen.
¿Ahora Shen es tu amiguito?
No, para nada.
Está tratando
de ser mi amigo, en realidad.
Sr. Shen.
Permitame disculparme por Yan.
Le pido perdón en nombre de él.
Amigo, ¿alguna vez escuchaste el dicho:
"Los hechos afectan a los hombres,
o
no los hombres a los hechos"?
Sin pasado, no hay presente.
Lo lamento.
¿Qué?
Sabias palabras.
¿Dónde está Sam?
Nos envió a nosotros dos.
Sam.
¿Leyendo?
¿Alguna recomendación?
¿Y tú2
Cómo hacerse rico en un día.
No me falta efectivo.
Te ayudé mucho todos estos años.
Habla tú primero, inspector en jefe.
Ya sabes todo lo que yo sé.
Termina esa perorata.
¿Vas a ayudarme?
Tú me ayudas, yo te ayudo.
Nos ayudamos mutuamente.
Bien.
¿Qué haces aquí?
¿Yo? Vine a...
Ya se fue.
¿Quién es ese tipo?
Un soplón.
¿Por qué lo está siguiendo?
En realidad, yo también soy un soplón.
Quiero saber
si se está metiendo con mis cosas.
En realidad, tengo poco efectivo.
¿Qué tal si me contrata?
Basta. Dra. Lee.
o
Basta, soplón.
Hola, Asuntos Internos.
o
Jefe. hoy vi a Yeung y a Sam juntos.
Yeung podría ser un espía.
Investíguelo.
El trato entre Sam y Shen
puede empezar pronto.
¿Hola?
Tío Chan, ¿qué haces aqui tan tarde?
Recargando el suministro de agua.
Eres bueno.
Sabes cuando se nos acaba el agua.
No se quede hablando
y deme una mano.
Damon, ayúdalo.
Tío Chan, déjame darte una mano.
¿Hola?
¿Por qué no dijiste nada antes?
Yan me acaba de enviar una cinta.
¿Yan te envió una cinta?
Espérame.
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué sucede contigo?
Tengo algo importante que hacer.
Hace dos dias que regresaste.
No has visto a nadie más que a mi.
¿Se supone que debo saludarlos a todos?
¿Te asusté? Lo siento.
Lo siento.
No sé por qué
te encerraste dos días.
No cargues con todo tú solo.
Todo estará bien después de mañana.
Ming.
La puerta es por aquí.
Dra. Chan.
o
C.C. 271
Entreguémoslo a la ACOT.
¿La escuchaste?
No.
La transacción entre Sam y Shen
será en dos días.
Habrá muchas armas y cocaína.
Te llamaré antes del robo.
Entonces Sam
no confía plenamente en ti.
Cuídate de Yeung.
Lo haré.
¿Puedes arrestarlo?
Los viste juntos.
Pero no es suficiente para arrestarlo.
Estoy arriesgando mi vida por usted, jefe.
No me venga con eso.
Me ocuparé de Yeung.
¿Tu?
No te preocupes.
Ming es de gran ayuda.
¿Está seguro de lo que dice?
Nos fastidiaron por él.
Fue un accidente.
¿No querias que muriéramos?
Quiero ser un buen tipo.
No esperaba ese resultado.
¿Me da otra oportunidad?
Lo siento, soy policía.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Sabes lo que acabas de hacer?
Lo sé. ¿Por qué?
¿Puedes llevarme al consultorio?
Claro. ¿Estás bien?
Bien. Vamos.
Buenos días, Dra. Lee.
o
La hipnosis es fantástica.
Estoy bien relajado.
Supongo que no tendré que ir a la cárcel.
La hipnoterapia requiere reciprocidad.
No puedo ayudarte
si no me dices la verdad.
He cooperado bastante hasta ahora.
Está bien
si no quieres hablar de las triadas.
Pero incluso mientes sobre lo que comes
y las películas que ves.
No puedo contra eso.
No eres yo. No entenderias.
El cerebro no está hecho
para guardar secretos.
Recuerdo que cuando era niña...
robé una golosina del supermercado.
Era grande;
medía unos treinta centimetros.
El encargado me descubrió en la caja.
Estaba tan asustada que lloré.
Finalmente me dejó ir.
Luego regresé con mi madre
y allí estaba él.
Sentía su mirada clavada en mí.
Me sentia muy incómoda.
Mi madre me preguntó qué me sucedía.
Le dije que el encargado
había abusado de mí.
Mi madre llamó a la policía,
y se lo llevaron.
El hombre nunca me delató.
Nunca volví a verlo.
Crecí y, Una vez en la universidad,
le conté a una compañera
lo que había pasado.
Cuando terminé de contarle la historia...
senti que había renacido.
¿Realmente puedo volver a empezar?
¿Confías en mi?
Sí.
En tanto confies en mí.
¿Cuándo te uniste a las triadas?
No quería hacerlo.
Quiero ser una buena persona.
Pero luego conocí a Mary.
¿Tu esposa?
Es la mujer de Sam.
¿Por qué debo hablar sobre esto?
Para que la hipnosis funcione
debes confiar en mi.
Así solucionaremos tus problemas.
No puedes solucionarlos.
Traiciono a los que me rodean.
.
Ese es mi trabajo.
No sé cuándo podré detenerme.
Debo traicionar a otros para sobrevivir.
En realidad, soy policía.
Soy policia.
No quiero ser el espia de Sam.
¿Te asusté?
Lo siento.
No te preocupes.
Todo estará bien a partir de mañana.
¿Dónde estabas? Es el día D.
- ¿Hoy?
- Si.
- Lo olvidé.
- ¡Tomen los teléfonos!
Distribúyanlos.
Yan.
Usa el barco. Hay armas ahi.
Si algo sale mal, dispara.
Lo sé.
Llévame al muelle.
Esta noche es el día D
para el trato entre Shen y Sam.
De seguro estarán bien armados,
así que usaremos chalecos antibalas.
La patrulla del puerto está en espera.
Equipos A y B, a las colinas.
Esperen mi orden.
La operación se cancela.
¿Qué quieres decir?
La orden viene de arriba.
¿De arriba o de ti?
No tengo que darte explicaciones.
Hace años que persigo a Sam.
¿Cuál es tu conexión con él?
Es un secreto de alta seguridad.
Quéjate ante el comisario general
. .
sIquieres.
- Verificalo con Asuntos Internos.
- Sí. señor.
o
Señor.
Haga lo que dijo Yeung.
De ninguna manera.
No es tan simple como piensa,
oficial Wong.
Es muy simple para mí.
Mi hombre está arriesgando su vida allí.
La ACOT no se moverá.
Usted está bajo investigación disciplinaria.
¿Por qué tipo de asuntos disciplinarios?
No acata las órdenes. Ahí tiene uno.
¿Adónde va?
A mi oficina. señor.
o
Vamos.
¡Tang!
Da la vuelta.
Diles a todos que te sigan.
Pero Yan está en la operación.
¿Hola?
Su mujer está de acuerdo
en encontrarse con usted esta tarcle.
¿Le parece bien?
Muchas gracias. Gracias.
Los de China continental
vendrán hoy para la extradición.
Cerciórense de que todo salga bien.
Tengan cuidado.
Damon y Fai,
quédense en el control.
Programen el canal en el 34879,
¿de acuerdo?
Diganles a los de Transporte
que estamos en marcha.
- Toma.
- Gracias.
Ming. ¿te diviertes en mi oficina?
Prepárense todos y siganme.
¿Qué sucede, Ming?
Traeremos al jefe del Ala de Seguridad.
Esos chinos continentales
están hablando adentro.
Se encontrarán con nuestro jefe
en 15 minutos.
No cometan errores.
Damon y Fai,
preparen los documentos.
Sr. Yeung.
Se sospecha que está
en connivencia con Sam.
Acompáñenos a Asuntos Internos,
por favor.
Ming, ¿tienes idea
de lo que estás haciendo?
Sí.
Encontré una cinta.
¿Una cinta?
No entiendo.
Escúchala y entenderás.
¿Dónde está Sam?
¿Todavía no vino?
¡Están vacias!
¡Shen!
Jefe. las armas
o
cuestan más de diez millones.
Por favor, regréselas.
Estos son de China continental.
¡No bromean!
¿Y si tratan de tenderme una trampa?
¿Quién diablos te dijo eso?
Me lo dijo la vida.
¿Y si te equivocas?
Lo regresaré y cooperaré con ellos.
Pero Yan va a morir
de todos modos, ¿no?
Todos estamos poniendo
en riesgo nuestras vidas.
Casi muero en dos ocasiones.
¡Jefe, basta de bromas!
¡Jefe!
¡Sólo tengo un secuaz!
¿Por qué me trata asi, jefe?
Dime.
Dime dónde está mi mercancía.
¿Qué hiciste con mi mercancia?
Pregúntale a Sam tú mismo.
¿Por qué no me disparaste
a la cabeza?
No apunté.
Levántate.
¡Levántate!
¿Ustedes están juntos?
Ustedes están juntos.
Lo siento, soy policía.
Dispara de una vez.
Ahórrame una bala.
¿Qué clase de policía eres?
Obtuve una "A"
en la academia de cadetes
por los informes que escribía.
Cuando acabe con ustedes,
o
podré escribir lo que quiera.
.
El no trabaja para Sam.
Entonces tú no eres Shen.
Ha llegado justo.
Acompáñenos. Será divertido.
Entonces...
¿no quieres ayudarme. Ming?
Sí quiero. pero están vigilánclome.
Entonces no te preocupas por mí.
Te preocupas por ti mismo,
Lo que tú digas.
Más vale que te ocupes dle eso.
Darme tres días.
Controlaré toco y luego te aviso,
Ming.
Ming, es tu última oportunidad.
Aprovéchala.
Ming, estás arrestado.
¿Qué haces? ¡Ming es ese!
¿Qué estás haciendo?
Acordamos que íbamos a atraparlo.
¿Por qué lo ayudas?
Yeung encontró esta cinta en tu cuarto.
¿Por qué hiciste eso?
No me cdlejaba en paz. Tuve que matarlo,
Yo estoy a cargo ahora.
Cuando tengas que negociar. me avisas.
Ya hay algo en marcha.
Hoy matamos al policía.
Ya llegó la mercancía.
Hablaremos luego.
¡Arréstenlo!
¿Qué están haciendo?
¡Atrás! ¡Al suelo!
¡Al suelo! ¡Atrás!
- ¡Atrás! ¿Qué están haciendo?
- ¡Ming, cálmate!
¡Atrás!
Te dije que tengas cuidado.
¿Por qué debería tenerlo?
¡Soy una buena persona!
¿Por qué debo tener cuidado?
¿Por qué?
Trabajé muy duro.
Los ayudé a deshacerse
de todos los espias de Sam.
¿Por qué no me dan otra oportunidad?
Sólo quiero ser una buena persona.
¡Sólo quiero ser una buena persona!
¿Por qué no me dan otra oportunidad?
¿Por qué? ¡Diganmelo!
Lo siento, soy policía.
¡Yo también soy policía!
¿Seguro que no quieren ir al hospital?
En este negocio
es preferible mantenerse oculto.
Opino lo mismo.
Más sangre, más mérito.
¿Eso te causaría problemas?
Es sólo un informe.
Tú intercambia información
con Sam. Ten cuidado.
Tú también.
Sam ya te tendió una trampa.
No siempre te cruzarás conmigo.
¿Volveremos a vernos?
Paso.
Habla mandarín.
Por favor. mandarin.
o
La próxima semana
iré a Beijing. Ven conmigo.
Cuando esto termine. renunciaré.
o
¿Y tú2
Yo soy soplón, y nosotros
no tenemos vacaciones, oficial.
o
De acuerdo.
Hasta luego. Hasta luego.
Aún no nos dijiste...
cuál es tu nombre.
¿Mi nombre?
No lo sé.
Sólo llamenme "Sombra".
Qué trillado.
Es hora que nos vayamos también.
Aún no has respondido mi pregunta.
Te pregunté si me habias reconocido.
De la academia militar en 1991.
Si no te hubieras ido,
o
yo no habría sido el mejor de la clase.
Ming está internado.
Su estado es crítico.
La bala le atravesó la mandíbula
y se alojó en el cerebro.
Si sobrevive,
o
tendrá daño cerebral permanente.
Hay información de él
y del resto de los espias por todos lados.
Hay cámaras ocultas
en cada rincón de Asuntos Internos.
Se ven en la computadora
de Yeung en el ala de seguridad.
¿Hola?
¿Mary?
.
El no podrá encontrarse contigo.
Diciembre 2002
Diez días luego de la muerte de Yan
Ya está muerto. ¿De qué sirve?
Hacemos lo que hay que hacer.
Oye. amigo. tienes razón.
Toclo estará bien
a partir de mañana. Dra. Lee.
Yo mismo arrestaré a Ming.
Un mes después
Quitala.
Me dejó rengo.
¿ También es amigo de Yan?
Iban juntos a la escuela de cadetes.
Doce años antes
Ahora que están en la escuela de cadetes
deben seguir las reglas.
Quien las rompa terminará como él.
¡Expulsado!
¿Quién desea intercambiar roles?
Yeung. felicitaciones por el premio.
Si no lo hubieran expulsacio.
habría recibido el premio. ¿no?
Tal vez sea el destino.
El destino es el destino.
Los acontecimientos
cambian a los hombres, no a la inversa.
o
Pero estos muchachos...
cambiaron algunas cosas.
Hay que olvidar el pasado.
Mañana será otro día.
Bueno... adiós.
Siete meses después
¿Estás aqui?
El bebé dice "papá".
Noviembre de 2002
Siete días antes de la muerte de Yan
.
El me disparó, así que le disparé.
Era un rufián entonces.
Deja de quejarte y aprende de Yeung.
¿Aprender qué?
Cómo escribir un informe.
¿Mataste a alguien? Es serio,
Y que me maten no es serio.
Envíame un informe,
Te enviaré esa mierda.
¿Qué dijiste?
- Vete.
- ¿Qué dices?
Hora de almorzar.
Recién terminé el desayuno.
¡Almuerza luego de tu desayuno!
¿O quieres comer mierda?
Disculpe.
¿Puedo ayudarlo?
Quisiera probar este equipo.
Ksitigarbha Sutra:
"Las personas de la misma calaña
irán al Infierno Avici y sufrirán
por mucho tiempo sin poder escapar".