(アンドリューラウ9)
この作品に関しては
是材が豊富だ
だから何本でも撮れる
もちろん第 1 章が
大ヒットしたお陰で
第 2章が作れたんだ
(アンソニー・ウォン)
通常 映画の冒頭シーンで一
座ったまま 一人で数分間も
しゃべることはない
これは高い技術が必要だ
言葉だけで観客を
引きつけなければならない
話し方も刺激的にして
自分の日疫談などを
話して聞かせる
淡々とショッキングな
話をして
観客を怖がらせる
実際 見たように
感じさせるのが技術だ
ただ話すだけじゃないんだ
(フェリックスチョン)
冒頭シーンの二人だが一
サムはウォンの友人で
礼儀正しい男だ
ずるがしこくなくて
何の野心も持ってない
極豆なことには手を下さず
生活のため仕方なく
マフィアを続けている
そんな奴だ
ウォンのことは 誰もが
いい警官だと思ってる
職務に忠実で悪を憎み
頭が切れて冷静だ
"現在"のウォンは
そういう人間だが
かつての彼は冷静ではなく
手段を選ばない
患の父師だった
彼も善人になりたくて
もがいていたんだ
だが 善人になるための
方法が間違っていた
(エリックッツァン)
サムは 本作の中で
一徐 野心のない奴だ
彼は古い考えの
一般的なマフィアだ
ボスはボス
ボスは一生 自分のボスで
誰も その座を狙わない
(アランマック)
サムを見ていると
彼の性格には一
偶った面がある
それほど感情的に
なるわけじゃないが
マフィアのボスらしく一
威厳があり 命令を下し
弁当をひっくり返す
第 2章の中でサムが
弁当を片づけるシーンを一
入れたかった
弁当を食べたら
当然 十づけるわけだしね
もし私が観客なら
彼の普段の生活に一
興味を持つよ
世間でマフィアのボスと
畔ばれる人々の一
私生活が どういうものか
ぜひ見てみたいよ
自分で洗浴するのかどうか
そういう部分をね
(カリーナッラウ9)
マリーは頭のいい女性よ
でも永遠に夫の後ろに立つ
古風な女性なの
彼女は 夫が喜べば
自分もうれしいの
夫を立てる女ね
すべて夫のために行動する
”天が四番手なのはおかしい
一玲のはずだ"と思ってる
女はこうあるべきね
(フェリックスチョン)
この映画の脚本で
最初のシーンは
街中を歩き続けるラウだ
モンコク チムサアチョイ
姓角から失沙昌まで歩き
建物に入り 銃を撃つ
なぜか そのシーンを
思いついた
(アンドリューラウ9)
ラウはマリーの注文した
服を持って
ンガイクワンを撃ちに行った
ンガイ家のボスだ
ラウは歩いて殺しに行くが
私が希望していたのは
その時の歩き方や一
彼の精神状態や表情
それに 銃を上上げるカットまで
完ぺきに一
第 1 意のラウの演技に
合わせたかったんだ
細かい点まで完全な
ラウを作りたかった
どの部分も完ぺきな
出来だったと思うよ
(エディソンチャン)
第2意でのフウの役柄なら
いろい2発揮できそうだった
家族にも かまってもらえず
誰も助けてくれない
孤独な感じだ
僕も昔 そうだったから
分かるんだ
ラウについては 脚本家の
フェリックスと話し合って
家に帰って 自分で考える
自分の経験を どの部分に
取り入れられるか
演じる時に それを思い出し
感覚をつかんで 役柄に
取り込み シーンを演じる
とてもいい経験だった
(カリーナッラウ9)
脚本を見る前に想像してたの
マリーは勢いがあって一
話し方 目つきは
"姉御"みたいだとね
でも脚本を読んだら
マリーは 大勢の前では
とてもおとなしい女性で
礼儀正しく
分別をわきまえて話をする
とても女性らしいし
音楽や 音姓にも通じてる
"生活"とは何か
よく分かってる
マリーの一
ラウに対する認識は
とても単純で分かりやすい
ラウのことを一
"頭がよくて 大志を抱き
とても忠実だ"と
(エディソンチャン)
カリーナはとても
女性らしい人だ
僕が知ってる女性は
ほとんどが一
若くて かわいい女の子
カリーナと演技すると
僕は違う自分になる
感覚が完全に違うからね
彼女は感性が強いよ
彼女の動きを見てると
僕も しっかりする
言葉もはっきり発音し
いつもの僕ではなく 彼女に
ぶゆさわしくなろうとする
(チャップマン下り)
第 1 章のキョンは
30歳だった
だから第 2章は
20歳くらいだと思う
見た目を若くするため
監督はダイエットを命じた
だから10キロ近く沙としたよ
それで見た目は
うまくいったはずだ
だが内面は どう
作り上げればいいのか
この世には
全然 成長しない人がいる
精神年齢も知恵も
何も成長しない
100の経験をしても
中身はゼロのまま
キョンはそんな奴だ
だから僕らは
いろいろ工夫を重ねて
行動や分析能力が
成長してないように見せた
ショーン演じるヤンと
僕の関係も複雑だ
実は 齋設定でのキョンは
とても おしゃれなんだ
いろいろな服装で
分かるとは思うけど
下っ端なのにファッションに
とても気を使っている
でも完全にやりすぎだ
キョンは服装だけだが一
ヤンは容姿がよくて男前だ
おしゃれなキヨョンが
男前のヤンを見て
好感を持ち
友達にかったんだろう
(ショーンユー)
ヤンの人生は
矛千だらけだ
なぜ矛盾しているかというと
彼は 心の中では
やりたくないことを
無理矢理 やらされる
例えば潜入捜査もそうだ
マフィアが鎌いなのに
毎日マフィアと周ごす
でも拒めない
嫌いな相手に 嫌いと
バレてはいけないしね
(フージュン)
ヤンと私の関係は
彼が 私の部下だ
ヤンは警察学校の
生徒だったが退学になった
私は彼を気に入ってる
だが 彼とハウの関係を知り
彼を警戒し始めた
ウォンは ヤンとハウの
関係を利用して
ヤンをハウのもとに
潜入させることにした
ショーンは
ものすごい努力家だ
撮影の合問の
待ち時間になると
彼は役者としての心構えを
聞いてきたり
"学校へ行きたい"とか
"何を交張るべきか"などと
いろいろ話してくるんだ
演技では何を
注意すべきかとか一
よく話したよ
彼は ただの
人気アイドルじゃなく
努力家なんだ
(ショーンユー)
ヤンという男には
実はとても複雑な一
家族背景がある
彼の家族はマフィアで
ヤンも その一貞だ
だが母方の姓を名乗ってる
今の家族との関係を
嫌っているからだ
だから母親と家を出て
家族と離れたくて
警察学校に入った
だが やはり役は
マフィアの一軸だ
だから善人にはなれない
マフィアの家族とは
切っても切れない関係だ
血縁だから仕方がない
だからヤンの
思いどおりにはいかない
(フランシスツ)
ハウは上品な男だ
だが彼は…
彼は あるマフィアの一
家族構成貞だ
家族構成上の中でも
彼は直系で自縁関係がある
彼は穏やかで冷静沈着で
知識も購富だ
実際 彼なら企業家か
政治家になれるはずだ
だが彼は この家族の
直系だから
そういう一族の者に対し
社会は 実に稚感なんだ
(アンドリューラウ9)
第 1章でもフランシスに
出演を依頼した
だが彼は忙しくてね
それに第 1 章に出演したら
第2章は難しいよ
フランシスは
誰もが認める演技派だ
今回 彼に用意したのは
大家族の一員だ
元は会計土だった
だが家族に
大きな変化があった
父親が死んで
釣を継ぐ者がいない
仕方なく彼が継いだが
外部から多くの圧力が かかった
家族の下に
まだ下部組織があったからだ
四大家族だね
エリックツァン演じるサムは
そのうちの一人だ
クワンの死後 四大家族が
ハウの一族を裏切った
一族に忠実だったサムを
除いてね
初めて商売に
手を出す新人が一
いかに自分の策此と
明断な頭脚を使って
年上のベテランで
経験則富な一
マフィアの先理を任随するか
私の考えは一
この役には かなり
演技のある人が必要だと
人選は しっかりしないとね
フランシスを選んだのは
彼なら できると思ったからだ
今まで こういう役柄は
香港映画では少なかった
見た目は書生のようで
おとなしそうだが
肉心は多くの策攻を巡らし
何事にも沙ち着いている
例えば電話だけでも
ボスたちを抑え込めるカ
彼の力量は どれくらいなのか
計り知れないね
だから上奥深い名優に
演じてもらいたいと思った
フランシスならハウを
完ぺきに演じてくれるだろう
どんな男なのかが
分かるはずだ
どのようかな手段で
四大家族のボスたちを一
一腕のうちに
屈服させることができるのか
時間をかけてでも
必ず復讐するような男だ
あらゆる手段で
散を始末していく
警察から一
家族に向けられる圧力にも
対応しなければならない
すべて彼が問題を
片づけていくんだ
(フェリックスチョン)
今回 フランシスは
準備万端だった
彼自身は衝動的で
すぐ興誰するタイプだが
あえて冷静な役柄に
挑もうとした
彼には まさに挑戦であり
難しい役だった
常に落ち着こうとしてたね
いつも きちんとして
官僚のような格好だった
彼は脚本を読み終えて すぐ
演技プランを立てたから
"早く撮らないと忘れるぞ"
ってね
(アランマック)
フランシス・ンほどの
役者なら
演抜の"選択性"を
大事にするだろう
低レベルの役者だったら
この役を どうすれば
演じられるか考える
だがフランシスや
トニーくらいの役者なら-一
そんなことは言わない
彼らは選択性の話をする
演じられるかどうかではなく
どの角度で演じるかだ
角度の問題だけだ
例えばフランシスの一
役柄で言えば
るるじ
"マフィアの一家の主"
うつまり一
典型的なマフィアのボス
という役柄だが
それを安易に
演じさせたくないんだ
話し方も身のこなしも
貫禄十分で
一声 かければ
何十人もが洒しにまる一
そんなのは嫌だった
脚本には既に
ハウが描かれていたが
フランシスなりの
ハウを見つけた
"インテリ風にする"
それが彼の選択だった
セリフがどうであれ
彼は考えを買いた
彼にはとても感心したよ
ハウの演じ方を
うまく考えていた
通常 悪役を演じる時
まず その役の
話し方から決める
それから身のこなしだ
例えばタバパコの持ち方や
歩く時の姿勢とかだね
フランシスは
意外な方向から始めたんだ
セリフをできるだけ
平坦なトーンで話そうとした
恥ずかしがってるようで一
謙虚にね
ちょっと珍しいけど
恥ずかしげに
謙虚に命令する感じだ
そういう役作りこそ
フランシス級の役者の一
役を演じる上での特色だ
難しいけどね
レベルの低い役者なら
セリフを大声で話すだろう
両目を見開いてね
でも彼は違う
とても頁重な役者だね
私とうり監督は
彼の演技を見て思ったよ
"マフィアのボスらしくない"
こういうボスの演じ方は
かなり特殊だとね
彼も基本的には善人だ
(フランシスツ)
特に役作りはしてない
脚本どおりだ
他の人なら別の方法が
あっても 私には無意味だ
こういう演じ方でしか
ハウを受け入れられなかった
この役はある意味
演技への挑戦だった
私には とても
似合わない役だ
だから興味があった
誰でも この役には興味を持つ
だからあえて 自分で
演じ方を選んだ
誰も思いつかない方法だ
こういう演じ方はね
セリフを変えられないから
債量に進めたよ
名画を見た後に 目を閉じて
模写するようにね
でも皆が同じように
描けるわけじゃない
私は 見たものをうまく
描けないと怖いから
役に創作は加えない
ただ脳に浮かんだ印象を
そのまま
フィルムに焼き付けて
見せただけ
撮影当初は なぜ勢いを
抑えるのか問われたが
教養のある者は
勢いを外に見せない
役に加えた表現は 頭で考えて
そうしたものじゃない
大からの贈り物だね
すべてが脚本どおりでは
ないんだ
是いの杯の場面は
脚本を読んでもピンと来ない
でも撮り終えて見てみると
なぜか感情移入する
常に そういう気持ちが
現場のエキストラに一
伝えることができれば
悲しい気分が画面にも
にじみ出て
リアルになるね
普段 酒を飲む時
彼らは皆 大騒ぎして
厳かな雰囲気はない
だが この日は
正面の男が杯を上げると
やがて全員が
ゆっくりと杯を上げた
これも演技だから 決して
無意識のものではないが
それをフィルムで見ると
常きの出来だった
本来 葬儀のシーンだと
こういう動きはないからね
こういう人雰囲気は珍しいんだ
(エディソンチャン)
初めてラウ監督と
仕事をした時は怖かった
『愛君如夢』の撮影の時も
いつも廊鳴っていた
第 1 章の警察学校での
訓線シーンでは
たぶん 僕の動きが
様にがかってなかったと思う
警到らしくない
だから殴られたよ
そんなこと 初めてだ
彼は真剣だったから
尋ったんだろう
僕は"また殴ったら
民り返す"と言ったけどね
でも監督の意見は受け入れた
彼はベテランだし一
多くの役者を見て
いろんなことを知っている
だから彼の意見を
尊重して進めたんだ
でも演じるのは僕だからね
僕の考えも取り入れたい
監督の考えを 僕が
拒否することもある
もちろん 監督は尊散している
この世界では経験も豊富だし
第 1 意からの監督だからね
僕らの指導者だ
(アンドリューラウ9)
チャップマンウは本作を
とても気に入っていて
私が演技を教えなくても
自然と彼の内側から出てきた
おもむき
とても趣がある演技だった
第2音の撮影前に
彼の演技力ではなく
スタイルを問題に挙げた
や
10キロ近く痩せないと
役を削ると脅した
そしたら 彼は見事に
体重を落としたよ
見た目は10年前の
チャップマンになったんだ
(フェリックスチョン)
ウォン警部を悪人と
設定したが 実は一
彼のそばに"天使"を
置きたかった
どんな人のそばにも
天使はいる
ルクはウォンの大使だ
ルクとヴォンの違いは
法律を信じるか否かだ
ウォンは法を信じない
ウォンは却人遠捕のため
手段を選ばないが
ルクは和を大事にしてるし
法を犯した者だけ捕まえる
正直な警官だと思う
配役は考えてなかったが
誰ががフー・ジュンを推した
私も 『医宇 情熱の嵐』は
好きだったんだ
彼に会い 脚本を見せると
気に入ってくれて
出演を決めた
そして撮影に入ったわけだ
(アランマック)
ショーンの演技を
深くは語りたくない
彼のことを最初から最後まで
話すと長くなるからね
3 ヵ月はかかると思うよ
私とアンドリューが
簡単な方法を考えた
それは第 1 章の
トニーの演技を模人すること
彼の歩き方や
話し方も すべてだ
目つきも…
トニーの日つきは
マネが難しいけどね
それで
模信は 方法の1つだ
最善の方法ではないけどね
必要性はないが
もし無理矢理一
彼に第 1 章を100回 見せたら
ヤンの姿は ショーンの
脳表に形成されるだろうね
(ショーンユー)
フランシスとは
この作品で知り合った
正直言って
彼に慣れるまでは一
難しかったね
彼はとても
とっつきにくいタイプだ
だが映画の中で 僕と彼は
とても近しい関係だ
だから僕は一
撮影が1カット 終わるたびに
彼の近くに行って
話を聞くようにしたんだ
少しでも役に
近づけるようにね
そうすれば撮影の時に一
親近感を持って
演じることができる
(カリーナッラウ9)
エディソンのことは
知ってたわ
数年前から彼の父親とは
知り合いなの
彼も ここ数年で変わったわ
昔は やんちゃで一
遊び好きで 暴れん坊の
男の子だった
この数年 社会に出て
大人になったわ
撮影中に何かにつけて
彼はそばに来て 話をした
私の映画を全部
見たと言ってたけど
それは大げさよね
私を好きになる役だから
真面目に勉強してるのよ
(アンドリューラウ9)
我々は まず
キャスティングから始めた
もちろん この作品には
いろいろな役がある
その役策を観客に
覚えさせるんだ
ー目見て 四大家族や
用心棒と分からせる
例えばロイチョンの
ガイだが
彼の特徴はセリフがないこと
だから普通の役者は
使いたくなかった
型に はまらない人を
選ぼうと思っていた
キャスティングは
重要だからね
この作品では特に
慎重に決めないといけない
典型的な役者では
面白くないと思っていた
つまり 普通の役者じゃ
ダメなんだ
それなら 映画監督は
どうだろうかと思いついた
ちょうど机の上に
映画監督の名簿もあったし
多くの監督は 以前に
役者の経験もある
その経験や 独特の雰囲気を一
この作品に うまく使えれば
いいと考えた
それで4 人の監督を使った
アーサーウォンはコッワ
フォン・ピンはカムディ
ピーター・ゴウはハクワイ
テディ*チャンがチン
彼らを配役したら
うまく当てはまった
4人の年齢や
それぞれの容姿の違いも
とても いい感じだったし
もちろん 脚本を読ませて一
出演を考えてもらった
これは まさに挑戦だった
実際の人間関係も面提く
ピーター・ゴウは私の師匠だ
アーサーはピーターの師匠
という関係だ
大世匠がいて 侯匠もいて
名監督のテディもいる
フォン*ピンも
私の先章に当たる人だ
この組み合わせは
実生活でも面白いが
それを映画に
組み込んでも面日い
フランシスも撮影中に
言ってたよ
"微らには勝てない"とね
(ショーンユー)
アンソニー ウォンには
すごく星を受けた
ウォンとヤンという関係で一
本作で再び共演するのは
実に何効な感じがした
第 1意の後 今回の共演だ
彼は 僕をずいぶん
かわいがってくれた
それに いろいろなことを
教えてくれた
彼がウォン警部を演じれば
親しみが持てる
それに 僕は彼を尊散してるよ
彼と あえて交流する
紗要もない
既に彼とは
いい関係だったからね
ドラマの中での お互いの
関係にも慣れていたんだ
(エリックッツァン)
マリーは女性らしい役だ
世の中には 女性にとって
難しいことでも一
男性なら できる場合が
まだ多いから
妻は夫に希望を託すだけ
だから ある人は
自分自身の理想を夫に望む
自分が管理者にかれないなら
夫に夢を託し
マフィアのボスに
なれなければ 夫をボスにする
マリーは 夫に内緒で
彼のために働く女性だ
私とカリーナは
愛し合う夫婦の役だ
彼女の働きが
私の一生を変えたんだ
私の成長は
2つの段階に分かれる
1 つは昔のサムの次
もう 1 つは第 1章の
"現在"のサム
第 1 音で見たサムは
マリーの事件で
人が変わってしまったサムだ
(カリーナッラウ9)
アンソニー・ウォンのような
プロの役者と演技をする時
とても面日いし
ある意味 私には挑戦なの
リハーサルや脚本では
何もないけど
本徐で いきなり
アドリブが入ったりする
私は続けるべきか
やめるべきか考えてしまうの
続けるなら 彼にどう返すのか
準備していないから悩むわ
結局 中途半端だったけど
もっとうまくできたはずよ
違う対応をすればよかった
立って逃げたけど
逃げることなかったわ
お互いに利用し合える
対等の立場だったから
逃げずに相手を見て
どうするか聞くべきだった
皆 考え方は違うのよね
監督が撮りたかったのは
私とウォンの間に一
関係があったかどうか
これは観客に
想像してもらうわ
その方がいいのよ
映画の面折いところは一
皆 見る角度が違うこと
好きに想像すればいいわ
(アンソニー・ウォン)
あのシーンでの彼女との
関係は 実に瞬時だ
彼らの関係は
観客が想像すればいい
二人の 内一の対面シーンだ
(アンドリューラウ9)
脚本の第 1生が
上がってきてから
ロガイの役柄を検討したんだ
難しい役柄だと思った
第 1征でのセリフは 一言だけ
いったい誰が セリフー言の
役を引き受けるか
これはオファーしても
なかなか受けてくれない役だ
どうしたらいいのか
かなり考えて
目立つ役者に
やらせてみようと決めた
役者については悩んだが
最後にロイチョンを選んだ
脚本を見せたら一
彼は 自分が演じる必要が
あるのかと思ったそうだ
なぜなら 品ガイは
この作品の中では勝役だ
後ろに立ってるだけで
何も発揮できないからね
だが 私は彼に
こう説明をしたんだ
"役者はセリフがなくても
いい演技ができる"
”君には その能力があるから
頼むんだ"とね
彼は理解したのか
"確かにそうだね"と答えた
これも監督と役者の
信頼関係によるものだ
撮影の途中で 私は
その傘一のセリフも削った
だが彼は続けてくれたよ
こういうドラマだから
できたことだ
彼はドラマの中で
その実力を発揮したんだ
(アランマック)
ルクの役どころは
第 1章で たとえれば一
アンソニーの役と同じだ
我々は その人物が
映画に登場してきても
最初から死ぬことは
考えたりしないし
事故に遣うとは
予想できないだろう
そういう見せ方なんだ
当然それは 善人か
容容のいい人になる
死なせてしまって
かわいそうだと思うけど
ある人の人生を変えるため
尼性になってもらう
ある人とは
ウォン警部のことだ
ルクとウォンは警察で
長年 コンビを組んできて
特別捜査課で一緒だった
彼はウォンに比べて
何でも直接的な行動をとる
例えば ルクは何か
事件の犯人に対して
直接 自分で捕まえるか
阻止するかだけだ
それが最善の方法なんだ
警察にとってはね
その点 ウォンは違うだろう
入到としてのキャリアで見ると
ルクはウォンより昇進が
早いんだ
だからといってルクは
ウォンを見下すことはない
ずっとウォンを支え
共に歩いてきたんだ
"いつかウォンの考えは
変わってくれる"
"マフィアの暗など
するはずもない"と
ルクは そんな人間だから
もし彼が死なずにいたら一
きっと副署長くらいには
なれるはずだったんだ
(フランシスツ)
完ぺきな善人はいない
悪人ならいるけどね
何と言うか…
誰もが人間性の本質を
見育けるとは思えない
普悪は単なる表面的な
飾りでしかない
家族のためになることは
ハウにとって"善"なんだ
不思議なことに
彼のように上品な人間やーー
誠実で冷静な
おおらかな人だけが
"恨み"を自分の中に
長く隠せることができる
いずれの場合にしても
ハウは簡単な奴じゃないね
(アンドリューラウ9)
映画の中でフランシスは
人と争う
だが現実でも 彼は
"影宙"と人争う
アンソニー エリック
フージュンとの背注だ
物語では四大家族と
争うわけだが
現実では どうやって
三大影と戦うのか
映画の競演そのものが
戦いを表しているよ
今回 フランシスは
有利だと思う
撮影に入る前に
第 1 音を見ているからね
アンソニーやエリックの
演披を見ているから一
彼には十分な準備が
できていたはずだ
眼鏡を掛けて一
髪を撃え ポマードを塗る
見た目はそれで問題ない
だがもちろん 演技は
表面的なものではない
すべて内面の表れだ
体の動きで 多くを伝える
DE
例えば日つきの力強さで
心の内を伝えるんだ
今回の表現方法は
級密に計算されたものだ
フランシスは かなり
時間をかけて考えていたよ
(アランマック)
今回 リウカイチーが
出演してくれて感激したよ
彼は この殺人シーンに
登場している
マフィアのボスたちが
一度に殺される場面だ
カイチーは ボスの中の
最後の一人を担当する
彼のカットで終わるんだ
脚本には情景と動き以外
何も書いてなかった
そのシーンを撮影する時
カイチーは監督のそばで
ずっとハーモニカを吹いてた
我々は その音色を間き
條思議に思って彼を見た
"ハーモニカを吹いてるぞ”
"殺しの後 ハーモニカが
吹きたいのか?"と
彼に なぜハーモニカを
吹いてるのか聞いたら
彼は答えないんだ
撮影は予定どおり
殺しの人後 彼が立って一
死体を見つめる
そこで私は ハーモニカを
吹くように言ったんだ
変わった方法だよ
でもこれが 役に一祭
加えるきっかけになった
彼はハーモニカを吹きたいと
自分からはきわない
言わないけど やるんだ
協識気を出すためにね
非常にソフトな方法だし
彼独特のやり方だ
いい雰囲気だよ
ずっと『蛍の光』を史いてる
ハーモニカを吹いていない
バージョンも撮ったが
やはり吹いている方が
いい出来だった
これが演技というものだね
ちゃんと準備ができていて
どのようにも演じられる
絶えずドラマの方向を考え
他の人と合わせる
ハウの用心棒役を
探してた時の話だが
この用心棒は長年
ハウに仕えている役柄だ
最初の条件は 背が高いこと
常に銃を持っている雰囲気を
醸し出し
素手でも人を殺せる感じを
周りに与える男だ
最初 この役を創作する時
セリフは少しあった
脚本に ずっと同じ文章を
並べるわけにはいかないからね
"ロガイはそばで
虎視朋々と見てる"なんて
この文章を5 回も書いたら一
セリフを与えたくなる
ハウに何か聞かれたら
一言 答えるくらいはね
それにしても
頼みにくい役柄だった
ロイチョンに こんな役を
閑おのは気が引ける
だが 少しは触力的だ
ガイは 実はルクが
ンガイ家に送り込んだ警官で
長年 潜入していた
捜査記だったんだ
ロイに依頼すると一
撮影の初日 彼は
何も言わずに立っている
私とフェリックスは
心配したが 監督は平気だ
"そこに立ってて動くな"とね
ロイは言われたとおり
立っている
そして懇ったように
私を見てるんだ
思わずセリフを
足そうかと考えたよ
彼に殴られたら困るからね
だが それは
彼が考えた役作りだと分かった
初めから終わりまで
一言も話さないんだ
最初は変な奴だと
思われただろうね
何をしてるのか分からない
途中で彼の正体が分かって
皆 やっと理解できるんだ
彼はヤンに 目で
何かを伝えようとする
ヤンも潜人捜査官だと
気づいたんだろう
"危険だで"ってね
ロガイは潜入の末路を
ヤンに見せることにもなった
(フェリックスチョン)
プロの役者には こう言うね
"この役は口が利けるけど
セリフがまったくない"
"挑戦したくなる役だ"と
ロイチョンにも そう話した
実は もともとセリフが
ー言あった
一言だけね
ところが 彼は
もうー一言 欲しがったんだ
本当は加えたくなかったが
彼に悪いから一
とりあえず 一言を加えた
その後も頼んできたから
ひどいセリフを付け足した
死ぬ間際に言わせるんだ
"ンガイさん あんまりだよ"
そのセリフには
彼も否定的だった
だから本番で試させたんだ
結局 彼は言わなかったね
(カリーナッラウ9)
マリーの立場なから ラウと
話す時 顔を見なくていいの
人は上司と部下 または
先輩と後募の関係だから
子ども扱いでいいのよ
彼の気持ちかなど マリーに
とっては どうでもいいの
ラウが小さい頃から
彼を見てるから
この二人は 恋愛のような
関係にはならない
ラウが成長すると マリーヘへ
想いを寄せるようになるけど
彼女は何も気づかない
ラウは彼女と目が合っても
そらしてしまうのよ
(エリックッツァン)
キョンは典型的に古いタイプの
マフィアの一軸だ
マフィアのボスのそばには
必ず彼のような子分がいる
彼はボスの命令どおりにしか
行動しないんだ
ボスが壁にぶつかれと言えば
ざつかっていくようお男だ
彼のすべての思考は
誰かの命令によるものだ
だがキヨョンは喜んでいる
何も考えなくていいからね
命令どおりにしか動けないし
考えない方が楽だ
だから"バパカのキョン"なんだ
"わー! する"って
二人でタイに行くシーンでも
それがよく分かる
"フカヒレ食って マッサージ
あとは女2人と3P"
実に単純な奴だね
銃軸戦になかった時もそうだ
"兄買 億に任せて逃げろ"
何も考えずに言うんだ
私がよく思うことだが一
マフィアのボスには
参謀役が必要だ
東にいて 計画を練ったりする
前面には必ず
盾の役割になる奴がいる
弾よはけになったり
殺しを任されたりね
ボスは永遠に後ろで
すべてを画策しているんだ
彼には多くの駒があって
歩 飛車 角 桂馬などの
動きをするんだ
キョンは そのたぐいだね
(フェリックスチョン)
何か行動を起こす時
誰かが主導権を握るが
彼らはそれをゲームで決める
それがカードめくりだ
ルクは いつも負けていて
ウォンが圭導権を握っている
ルクが昇進したなら
本当は彼が命令できるのに
そのゲームを続けた
きっと二人の気持ちが
影響してたのだろう
彼ら男同士の感情が
どう影響したのか見てほしい
(フージュン)
あのシーンに印象深いね
既に私の撮影は終わっていて
出番がなかった日だった
私はアンソニーが
どんな演技をするのか見ていた
私の死を見て
気が動転したようになるんだ
本当に待った甲斐があった
待ち時間が長く
内も降ってきた
監督は雨が降っても
撮影を続けると言うし
ルクが死んで 天も泣いてる
という感じだね
まず アンソニーの演技は
すばらしかった
激情に駆られて 神も仏も
ないような叫び声をあげる
一共の親友が 日の前で
突然 死んだ時の感情だ
とても印象深いね
それに 何と言っても一
ラウ監督はすごいよ
ウォンが動転して
広くまり回るシーンだ
消次器を持ち 上服で火を消し
地面に倒れ ひざまずき一
自分の携帯も手にできない
監督はカメラを担いで
初めから最後まで逃さずに一
秒要なカットは すべて撮った
それが実に印象的だよ
(カリーナッラウ9)
このシーンは 夫のサムが
タイへ行ってしまい一
マフィア社会は乱れ
私も朋われる場面
その後 私は助けられて
田舎の安全な場所へ
避難することになるの
その時 ラウは初めて
マリーに告白する
"僕と一緒にかならないか"
と言うのよ
サムの生死も不明だから
考えてほしいとね
そんなラウに マリーは
あっけに取られてしまうの
(エディソンチャン)
あれは重要なシーンだから
何度も脚本を読んだよ
セリフのタイミングも
いろいろ考えたよ
了られた時の表情も一
電公な感じだね
彼女が区るということは
かなり興礁していたんだろう
(カリーナッラウ9)
このシーンで 私は彼に
はっきりと 厳しく言うの
絶対にダメだとね
仮定の話だけど一
タイからサムが生きて
戻れば状況も違ったはず
でも彼女はラウに言い放ち
急いでタイへ向かった
だからラウは落ち込んだの
エディソンは天性の役者だわ
つまり 彼には…
役者で重要なのは
日なんだけど
彼は とてもいい目をしてるの
彼の目はカメラの前で
その角力を十分に放つのよ
あの目には何かあるわ
黙っていても分かるの
きっと彼が生まれ持った
ものなのね
空港のシーンでは一
ラウは目の前にいる
最愛の女性を見届けるの
彼は すべてを知ってて
マリーを救わなかった
実は ラウはマリーを
助けたかったの
でも彼女は電話に出なかった
彼女は 今のラウに
話など不要だと思ったのね
タイから帰国後
話せばいいとね
(アランマック)
7年以降の 物語の方向は
大きく変わるんだ
それは 今まで見てきた中で
非常に重要な人物一
フランシス演じる
ハウのことだが
彼は97年に 大きな決定を
下すことになる
ハウは香港返還という
イベントをきっかけにして
黒から日に 家族の歴史を
変えようと決めたんだ
それを遂行するために
彼はカを尽くす
だが 問題があった
過去に自分でまいた災いの
種が 9年に芽を出すんだ
サムやウォンやヤン
そしてラウも その一人だ
大きな時代の到来に
誰もが好転を思むが
物語は暗い方向に進んでいく
返還の その時間に一
大きな時代の変化があり
みんなが深みに沙ちる
ヤンとラウは まだ仕事が
終わってないと知る
香港は返還されたが
すべては継続中だ
時代が変化しても 昔の自分を
変えることなどできない
(エリックッツァン)
実際 友達というものは
仕事の上では一
大抵 紀いに
利用し合うものだ
例えば 警察と強次
警察とマフィアなど
警察とマフィアの関係は
スターと新聞記者に似てる
スターは 記者の書く記事で
世間に注目される
記者に協力しなければ
取材してもらえない
記者はスターとは
もめないようにしている
スターも記者と友達になる
PRに写真を載せてもらったり
便宜を図ったりするし
記者もゴシップを
抑えてくれる
記者はまた 稼がせて
くれる相手でもある
サムとウォンも
同じような関係だ
入介事があれば
ウォンに助けてもらい
彼がマフィアで困っていれば
サムが助ける
彼のシマが荒らされれば
舗察の権力で守る
助け合う関係だ
それがやがて 互いに
利用していく過程で一
利用されていることが
許せない気持ちになり
利用関係は敵対に変わる
互いのために
何かしようと思わなくなる
それがいずれ
第 1 音の対立へと変わる
世の中には本当にたくさん
奇功に思えることがある
舗察と民問の
こんな協力態勢もそうだ
芸能界にもマフィアが
絡んでいることがあって
『ゴッドファーザー』 にも
それが描かれていたね
日本のヤクザ映画でも
芸能人がヤクザに
操られている話があった
彼らのやっていることは一
まともなやり方では
人に認識されない
マフィアは裏からやらないと
知名度を上げられない
それに その方が稼ぎやすい
よく 刑事ドラマに出てくるが
それと同様のことで一
文化的な場所には必ず
怪しい人間関係があるものだ
(フランシスツ)
ショーンは かわいい奴だよ
とても真っ直ぐなんだ
アンソニーやフー・ジュンなど
誰にでも演技のことを聞く
急いで演技を
学ぼうとしている
彼の演技を見て
多くの人は感心するだろうが
彼は自分に対して
厳しくなるべきだ
"もっとうまく
演じられるはずだ"とね
かつて私も 既に撮り終えた
映画を見て一
自分の下手な演技の
原因を考えたことがあった
その段階では もう
撮り直しはできない
そういうものだ
終わったことでも
頭の中で改善できるなら
やってみるといい
そうすれに自分の
演技の向上に つながるだろう
数年後にハウを見れば
下手だと感じる
でも自分の演じ方は
正しいと思うはずだ
頭の中にあるものを
引っ張り出すだけだが
数年後 なぜ
そうしたかが分かる
とにかく 者いうちは一
何度も自分を見直し
改善すべきだ
成熱した目を持って
評価した方がいいね
(ショーンユー)
役者は皆 後になって
自分の演技を見直してみると
"なぜこんなに
下手だったのか"と思う
でも仕事に失敗は付き物だよ
監督にだって毎回
後悔する点がある
いつも なぜうまく
できなかったかと思う
それは常に同じだ
浴ち着いて腰を下ろし
冷静になって自分を見直すと
必ず何か足りないと
感じるものだ
だが後悔は必ずしも
しなければならないか?
あまり意味がないと思うよ
少なくとも自分に何が
足りなかったかが分かれれば
成長への第一歩を
踏み出せるはずだ
映画を見れば どこが
もっとよくなるか一
ちゃんと分かる
よくなったところも
たくさんあるし
もっとうまくできそうな
部分もある
それを分かっていれば一
何も知らないでいるより
マシだと思う
しかも今回は すばらしい
役者と共演できて
いい経験だった
すべてではないが
多くのことを学べた
すべてを得ても
完ぺきな役者じゃないよ
(アンドリューラウ9)
91年と93征
93年と95年
95年と97年が同じ色調だ
実は 前の年代と
関係があることなんだ
05年と97年は何でも一番
美しい時だった
世の中も平和で
人々の気持ちも明るかった
だから95年と97年は
豊かな時だったんだ
あちこちに金ピカなものが
作られて
何でもきれいだった
05年と97年は
そういう感じだった
年に比べると 9年は
少し淡い感じだったね
少し色落ちしたような
色合いだ
91年と93年については
私は あえて一
色をなくしてみた
だからコントラストが強い
それに加えて今回
新しく試みたことがあった
第 1章では フィルムを
漂日せずに現像したが
今回はフィルムをすべて
パソコンに取り込み
色を調整して
またフィルムに戻した
新しい感覚の作品を
観客に見てもらいたかった
撮影にしても 我々は一
新しいシステムを使って
この作品を撮っているから
ぜひ見てもらいたい
(アンソニー・ウォン)
なぜ私に こんな役が
できたのか
私は自分を幼稚だと思うが
ウォンは中身が大人だから
私には難しいんだ
第 1 章を終えてから
自分でも不思議に思った
年齢も関係あるだろう
ウォンは落ち着いているが
私は沙ち着きがない
潜ち着きがなく しかも幼稚だ
そんな私が ウォンを
演じるなんてね
(アンドリューラウ9)
エリックとエディソンの
共演シーンだ
ここは小さな部屋での
撮影だった
エリックが"やり直し『と
"それはラウじゃない
第 1 意の話し方と違う"とね
やり直しても またダメ出しで
何かが足りない気がすると言う
内面の感情まで
若手俳優に要求した
彼には ちょっと
かわいそうだと思った
もちろん 我々の要求は功しい
だがそれは 彼に対する
期待感だ
映画界の後継者としての
力量を測ったんだ
みんな 彼らが映画界の
後継者だと思っている
彼らを大事に育てて
映画というものを教えたい
角えるのは肉体だけでも
外見だけでもない
外見も もちろんだが
今回は心の表現やーー
他の役者との交流が
紗要な状況も一
多かったんだ
(ショーンユー)
過遠で とらえているね
アンソニーの前まで
歩いていく
99し
彼を旦り 演技を終えて
立ち去る
カメラ 2 台での撮影だ
1 回のテイクで十分だと
自分でも自信があった
傘実にOKだとね
たぷん あの服を
着ていたお陰だ
ヤンがいつも着ている
黒草のジャケットのことだ
自分でも分からないが
なぜか落ち着いて一
撮影にも集中できたし
自信も持てた
このシーンは そういう
流れで進んだ
前作では一
トニーとアンソニーが
人だけで会う場面が多かった
僕もすぐに第 1章が
頭に浮かんだ
ウォンとは 親しいというより
既に なじんでいる感じだ
だから撮影にも
没頭できたんだ
(フェリックスチョン)
もし ショーンという
役者になって
ヤンを演じ 潜入の生活を
送るとしたら どうするか
実際のショーンは
だんだんヤンを理解して
家でもいろいろと
研究していたんだ
さまざまかな状況も
考えなければならない
この場所に現れたショーンは
準備も整い
歩き出したら その後
何の問題もなかった
それに一
以前に彼の演技を
見ていたら
本作の彼に きっと驚くだろう
ショーンは すごい演技が
できる役者だ
初めの数日を撮り終えて
彼は演技について時ねてきた
私は"悪くないよ"
と答えたが
"ヤンは僕に似てない"
と言った
私は "君に似てはダメだ
ヤンに似せ2る"と
”君に似てないなら
成功だ"とね
(アンドリューラウ9)
チャン・クォンウィンには
初日から脚本を渡し
音楽の感覚をつかませて
彼を呼んでラッシュも
見せたんだ
フィルムの感覚と
場面の肥開気を感じさせた
音楽は チャンに
任せれば安心だ
互いに共通の認識があるし
たとえ100人の楽団や合唱を
使ってもいいと思っている
各シーンで何が起こるか
彼が理解していて一
私の意図が分かればね
あとは できる限り
彼の音楽の中で演技して
シーンを盛り上げる
チャンとは長年の
付き合いだから
いろいろと意見を出し合える
例えば この場面では
ピアノがいいとか
別の場面では どういう
爵開気にしたいとか
私が必要なものを特定し
あとは彼に任せるんだ
條思議と最初のテイクで
タイミングが ぴたりと合うんだ
監督はリハーサルが嫌いでね
"リハーサルは撮影ラうイトを
つける前にやれ "ってね
ライトがついてたら
リハーサル抜きで撮る
すぐ本番だ
エリックとフランシスは
物語の軸となるから
基本的に外見だけでも
役柄が分かる
いい主従関係だね
それが ごく自然に
感じりられるんだ
エリックはフランシスより
下だと すぐ分かるし
二人の体型や
脚本の場面設定にしても
彼らが位置につくと一
すべて自然な感じになる
人の立ち位置も
とても自然な感じだ
その上 火花が
散るような演技だ
ハウがサムに洒を勧めるが
ここでは脚本には
ない部分も演じてくれた
ハウの注いだ酒を
サムが わきにどける
ニニ人はテーブルに
着いているが
家族のいるタイや
ハワイまで皿張感が届く
彼ら二人の共演は 脚本より
すばらしいものだった
(エリックッツァン)
このシーンは私も大好きだ
ハウが何か言っても
すぐに返すとは限らない
例えば 彼が鷲って酒を注ぐ
彼を見つめて 私は
黙ってコップをどける
コップをどけたのは
彼が敵だという意味だ
彼は電話を渡すことで
こう伝えようとした
"お前のすべては
億の手中にある"
でも すべては
私の手中にあった
彼に電話を返した時点でね
これらのやりとりは
さっき言ったように一
演技のキャッチボールを
楽しむ感じで演じている
第 1章も第2章も
役者はみんな その過程を
楽しんで演じていた
名優の競演だ
ここ数年 私は
映画を撮る衝動に又られて
自分でプロデュースもして
楽しんでいる
いい脚本 いい役者での仕事を
誰もが待っている
以前はコメディで一
私はコメディアンとして
人々を笑わせていた
今回はシリアスで
みんな 真剣に演技する
視線や小さなアクションなど
細かい演技で
キャッチボールの応酬だ
フランシスでいえば
彼が死ぬシーンだが
あのシーンは たとえて言うと
こんな感じだ
私は子サンドを持ってくる
相手はハムサンドを
持ってきた
それを合わせれば
ミックスサンドができる
互いの披で自然と
相本効果が生まれ
最後には すばらしい
作品になる
役者全員が
互いに刺激し合って
そこから新しい考え方が
生まれ みんなで一
映画を作る
脚本どおりに演じたものとは
違う作品になるがね
(フランシスツ)
私はエリックを尊淫してる
ある時 彼と飲みながら
いろんな話をしたんだ
それで 自信を持って一
この役柄を もう少し
物静かに演じようと決めた
"静かでも日立つから
もっと静かに演じろ"
彼は そう言うんだ
だから静かに演じたんだ
彼のきうとおりにね
でも"手を抜くな"と
注意された
役者というものは一
いつも平穏で 同じ感覚
というわけにはいかないね
平穏というより"フラット"
という感じだろうか
撮影後は まるでみんなに
恋したような気持ちになった
すばらしい交流だったね
(エリックッツァン)
フランシスは もう丁分
目立つ存在だったから
これ以上 演技で
際立たせなくていい
ハウは かなりドドラマチックな
人生の持ち主だ
だから静かに演じれば
それでいいと思う
ドラマチックな人物だから
演技をオーバーにすると
舞台劇になってしまって
大げさな感じがする
この撮影で楽しかったのは
みんな 何でも話すことだ
私の意見は絶対的な
ものじゃないから
話した内容を
受け入れなくても構わない
要な部分だけ得て
理解してくれればそれでいい
みんな 言いたいことを
言ってたよ
隠したり もったいぶったり
そんなことはしない
そんなのは 古くさい人間が
することだね
現場では 誰もが
本当のことを言い合った
この場面のラストは
私とアンソニーだ
ウォンが心の内を一
最後に明かす
ここは心の演技とも言える
ウォンは高い所から
サムの近くまで落ちた
だから私はわざと 彼に
勝ちを譲ってやったんだ
役者というのは互いに
パスし合うべきだ
サッカーと同じだよ
自分でシュートができず
仲間にチャンスがあるなら
私は そいつにパスを回すよ
勝つためには個人を捨てる
これは そんな映画だ
役者が皆 いい演技をすれば
観客も喜ぶ
一人がよくてもダメなんだ
(アランマック)
なぜ返還の夜に
映画を終わらせるのか
それは時代の転機だから
すべての香港人に
とってみても一
あの夜から 何もかも変わった
そういう話が この作品には
とても合っている
我々が選んだ時代背景は
まさに この作品には
ピッタリの時代だったんだ
脚本の完成後 役者や
他の人にも話したんだが
もし仮に 第2章が
独立した物語だとしよう
そして第 1章が
存在しかかったら
脚本があっても
製作は無理だった
なぜなら このシリーズの
多くの要素は 思うほど一
簡単に書けるものじゃ
ないからね
商業的要素がない
ということではない
誰もが壮大な物語を
求めているはずだ
一般の人々が関心を持てば
その気持ちに応えようとする
そういう意味だ
だからもし第 1 章がなければ
第 2章は違うものになった
ただ登場人物の変化を描き
純粋に人物像だけを描く
物語になる
私にとっては
貢重な経験だったよ
この作品のお陰だね