(刘伟强) ”无间道剧本有很多资料
可以拍很多集
当然到要视乎票房是否收得
才有并拍第二集的权力
(黄秋生) ”很少有电影的开头
鞠脆让你一个人呆坐在那儿
就运压说一分多舌的话
过需要很高的技巧才能做到
因为只有语文, 不仅要训导条看得到
和革方襄话的时候还要有张力
很平淡形容一件事 ,但内容很嘛人
同步见到的东西,过就考你说话技巧
说话谁不会,照读就是了
(鞋文强) ”一开始就有一场上
是讲黄Sir和圭琛是好朋友
埋琛是个很有和礼角的人
一个摆微的大做, 很安於天命
想过要做些甚磋伪天理的事
只不过入了混口研吃
过是他的命运
而黄Sir, 大家都必得他是好警察
他画忠职守 , 嫉恶如仇 ,机智痊静
相反黄Sir为何会变成过样的人
原来过去的他很不疹静
是个不择手段,心狠手辣的警察
他所做的事也是为了做个好人
但是他的方法不对
(甸志仿) “其实琛哥在欣间道壬
是最汽有野心的人
他是个苗思想 ,一般所网的江湖中人
大使就是大使
他觉得一天是大侍 ,一世都是大佬
他从未想过做大侍的位子
(帮兆学) ”在扰问道壬看到的
埋琛是很片面的
大家看到他情糯不是很大
任何时候站出来都是黑社会大倒
很有威严, 下命令,所走预盒
我曾经有意图在过个续集中
描写一塌韩琛扩饥盒的戏
大佬吃完包当然要人收拾的
如果我是朵服,我会很有且趣
其实我也很想知道
一些大家都能为是黑社会大哥的人
会不舍自己洗衣服等一些生活粗节
(刘嘉瑜) ”Mary是一个很用明的女人
她很倩统,未这站在老公和后面
她红得只要老公好, 自己就会很开心
一个以老翁主的女人
所和做的一切都是客了老公
她合忱得我老公那历有本事
怎可以只做阿四, 要做第一才行
其实女人是过样才可以
(鞋文强) ”大间道的剧本
第一个想到的镜头
是刘建明在街上一直走
由旺角一直走到撩沙咀
然后走上一蛋层楼天了一检
不知何解第一个镜头想到
(刘候强) ”刘建明拿走Mary (刘嘉瑜) 的衣服
他一路走,直到革人的过程
我都要他百份百 ,在走路方面
神态方面,表情方面
举检的镜头,我都要他跟足
第一集壬刘建明的那种演绢方法
开栓神态,走路神态
每个组节都要百份百
我觉得每塌都有神肯
(陈冠希) ”我觉得刘建明在第二集的角色
有很多地方可以发挥
那种洛有家人关心, 耿单的感恤
汽人可以帮上忙
辐剧写完我拿回家想
看看哪一部份和我的和经历相同
可以放在角色中
拍的时候我可以回想那种感沈
然后放进角色去演过一塌而
我导得帮助很大
(刘嘉瑜) “汽看剧本之前,我曾自己想像
大家都沉得Mary是个很有气台的
褒话,眼神都很大家姐似的
但看完之后,我贰得
Mary在很多人面前比较斯文
很有礼狐 ,在甚历塌合褒甚磋话
很有品味的女人
因为她开HI-FI店
她懂很多昔乐 ,吝汐
很懂得生活
Mary对刘建明的导识是很单德的
很直接的,她很欣赏和个男孩
知道他很聘明, 很有抱负, 很忠心
(陈冠希) 。”嘉瑜姐是一个很有女人味的女子
我所认识的大部份的女孩
都是很年青, 很可爱的
和嘉瑜姐演上戏我一定不能做回自已
那种感觉是完全不一样的
嘉珍姐很感性
她的每一个动作你都要打醒精神
襄话要清楚些
不要做回平时的陈冠希
提醒自己要成熟点来配合她
(杜汶泽) ”揪问道里的傻强假设是州训
现在扰间道II的傻强就是廿套左右
并头为了在外形上配合年青点
导演要求我减肥
我减了足足廿磅来拍运套戏
减肥和后在外形上是处理了
但内心又如何上处理呢
我们相信有些人是不成长的
在智商和智慧方面都不成长
就算你给他一百个轻历,仍是零
我们相信傻强就是过样的一个人
我们刻意在行为和分析能力方面著手
傻强汽有长大过
其实陈永仁和我的关傈很复杂
因为很多人不知道傻强很售靓
你看了他有那感多个造型就知道
或者你在扰间道看不出
很少见到, 明明是泊车都束起辩子
超出了一般他需要的打扮
可能因为伤强售疯的关傈
大家有没有留意到陈永仁很英俊
可能傻强就是因贺陈未仁英俊
自然有好感,自然好朋友点
(余文乐) ”陈永仁其实是个很矛盾的人
希何运磋襄呢
因为有很多事他都不想做
但迫於扰达他要做共底
他最民恨黑社会
但他含情每天要和他们一起
很矛盾的
我不喜区你但又不可以让你知道
我不喜世你
(胡军) ”余文乐和我的关傈他是我的下司
是个迁汉军业的警察学校的学生
我很欣赏他
但知道也和倪永孝 (吴馈宇演的那个)
有关傈的时候
我开始有点防人和民他
而黄Sir竺恰恰利用过种关傈
让余文纪打入了倪永孝的圈子
我导得余文乐本身挺努力的
我们在拍对手戏空档的时候
他会问我, 做况演员应该怎磋样
他说想上学
你迪得我应该在哪方面努力
他都有问我
在演戏的过程中有甚友要注意的
我们都有交流
我山得他芷不光是偶像 ,挺努力的
(余文乐) ”其实陈未仁
是一个背景很福杂的人
他是一个黑社会家族的一员
但是了他跟了妃嫣姓
因为他不想跟过个家族的人有关傈
结果他出来跟恕婚一起
因为了他想觅欢家族所以去了做警察
但是,他含偏就是黑社会的
所以他不能做好人
他和家族有扯不断的血枝
始终都有血罗
挺身不由已的
〈吴句字) ”倪永孝是个斯文人
他是黑帮家族里的家族成员
家族成员中分直系和非亲届直系
他是直系及有血系关傈的
他很明文尔雅, 沈实, 痊静大方
基本上可以做一个企业家或政客
但因为他是过个家族的直系
有血和关傈在社会上是很敏感的
(刘伟强) ”在第一集时,我已想找吴锅宇
但当时他汽期
幸好如第一集用了他,过集便不能用
吴锯字是公认的演技派
过次我特意找他来闻演一个
大家族的成员, 他本身是个谷诗
但当家族发生巨变
人了他老区去世, 家族生意洛人接管
他硬著头皮接管
接管之后,他受到很多外赎压力
因为家族生意之下有很多和范腾
有四大家族
埋琛亦是其中一个得睛
当侃坤去世和后,四大家族反他
不包括埋琛, 埋琛是很忠心的
一个初初接手生意的新丁
如何运用他的计谋和精明头脑
将一攻黑社会老江湖制服
过需要一个很有份量的人来演经
过个角色，需要好好寻择
所以我们选了他
我们恤得他可以厅天过个角色
过个角色在港产片中很少见
外表很像一个忌生
但内里有很多计谋,处事不篇
例如在左的开头
打淡个电话就将光个大佬摘拓
他到底有甚友能耐
县眼看来好像很高深莫测
所以得找一个很高深莫测的高手来演径
吴续字在戏中到底是甚感人
如何令四大家族在一晚间俯首称臣
更有基者,君子报仇十年未晚
之后他将过些人一一恒除
以及他如何放付警察部
将对倪家的压力,一一平衡
(壮文强) ”对字的准备功夫很足
人了他是个很征动, 很容易激动的人
但演过个角色
他要做一个从来不激动的人
针他来说, 是个挑战, 有一定妇度
他时常都要提醒自己心平气和
每次出来都官仔骨骨的
他看完剧本后决定了人怎奈演缀
就要求快些拍,否则他依忘记
(麦兆烷) ”吴镇宇运种极数的演员
很讲究演戏的选择性
较低级数的演员会告诉你
他会如何演缀那个角色 ,老吉样提
但是到了吴句字吉年航数的演员
像梁朝伟,刘德华,黄秋生
我从来洲过他们说话
他们只是说选择性
用甚历角度去演
他们不会担心自己能否做到那角色
只是有角度地
例如吴句宇
现在要做一个黑社会衣头家族大使
则型的黑社会大侍
很容易有个想法就是
说话很有权威,一世人下
身后就有紫十人去撕蔡
他很不想做运些,我也不想
但先天性剧本写了二个人物出来
他就天始想 ,到底他的寻择性如何
如果一个学生哥预备做各件事
过就是他的选择性
他很坚持 ,无诊台词怎友上处理
他说了一句我囊心拜服的话
他说我演运个角色要用过种方法
演上台常襄的奸的方法
找到了党个角色的语调
再加上角色的形体动作
例如抽类的动作,走路的姿妥等等
但吴锯宇不是
他说不行,我用过种方法
台词方面,他催量用很平和的语调
项至接近怕善, 二才是难得的
过就是我所想讲的
吴锯字党种级数的演员
怎友演继角色特别的地方
如果换了一个较低级的演员
可能就会将台词大赫啤出来
两眼撞大, 然后开始拍摄
我觉得吉很欢得
我和刘伟强看了之后有少少感恤
过个黑社会大做拍得不鲁
运样去演一个黑社会大侍很特别
他基本上是个好人
(吴庄宇) ”我想我汽怎磋设计过个角色
看完剧本是过样的就是过样的
对我来襄没意义
我想其他人可能售用其他方法
针我来说只得过个方法
邻我觉得能接受过个角色
因为过个角色对我非常有挑战性
非常不斋合我演, 我非常有有是超
我想很多人对过个角色很有县趣
所以我特意想到用过个方法
我相信不会很多人会过柑想
怎碚去演党个角色
演起来很战战欧艾
因为我不会改他们的台词
意思就是你看了一幅名画
看了两眼就要你于目忌出来
其了他人怎历画名画, 是很不同的
看完征,精了,我很怕画不出来
所以基本上我泊有前作过
我只是原原本本将觅里的印象
投射在菲林上，, 然后给观案看
你怎且将过个角色的气妥减成吉样
有修装的人会储管将锋芒收藏起来
至於加的方面不是我加的
有天声是手意中,是天意
是上天泛了小小礼物给我们, 很开心
有些剧本原来汽有写, 例如沦杯
寅了可能不好看,不知癌何
拍著拍著, 你知道刘优强拍的方式
是很开放 , 看著你做完,到最和后
不知怎床会有那种情糯
而运种情竺是令到其他踊时演员
都接收到了那种三京的气氛
像占壬所见的场面
挺有意思的
因为他们平时都是攻主干秋蕊世
那种欢兄妇弟似的
但那天, 我记得我举杯之后
我对面的也办 ,慢慢一群人都举起来
他们都是有上戏的
他们范非望著镜头敌魂似的
将运种情感记销在菲林壬很震撼
我想是很少有的
他们平时是不叫不动的,吏属似的
能金有过种感觉很是允得
(陈冠希) ”我第一砍和刘傣强拍上
有少许害怕
拍爱君如葛时
他整天叫来叫去,做其厅呀
拍无问道[时, 有一场塔
我在排练一场在警校的台
可能他芝得我练得不太好看
不像一个警察
所以他打我,我汽试过被人打
我感鄙到他因为太认真才合过样
打完德,我说你再打我,我遇手了
我很接受他的意见
因为他拍赦比刘德华还久
他网过的演员很多
所以我会尊重他的看法
当然我亦希望他贱取我的看法
因为始终演的人是我
就算他想我运样去演
但我不想,他也汽我办法
因贺埋位的时候是我
不过我依尊重他们全
因竹他们始次有经驴
而且在第一集壬他们是导演
他们能引轩演员
(刘伟强) ”傻强,因为了他本身醒喜欢运部卉
我不需要放入很多东西
他自然从内心七出来,内心演继出来
完全有那种神疗
在拍第二集之前,我恐嘛他
我汽质疑过你的演技
我质疑你的身材
如果你减不了20磅
我就删除了二个角色
当然他过到了我的要求
他样子访人感忱是10年前的杜汶泽
(靳文强) ”我设计了黄Sif是过样的人
是个壕人
其实我很想做黄$Sir身还有个天使
因为我觉得每个人身逮都有个天使
看你理不理皮他而已
陆民昌就是黄Sir身还的天使
陆玄昌和黄$if的分别是
陆必昌是一个很相信法律的人
黄Sif是个不相信法律的警察
他会不择手段做任何事
将匪徒和之以法
陆属昌相信的是大家以和竹贵
他不犯法我不会拉他
他犯法我一定抓他
是一个正直的警察
开枯汽特别想找谁去演
直到有一天,有人提议胡军
挺不错,因为我很喜区蓝宇
开始和胡宇谈
给剧本他看, 他很喜欢 , 决定接拍
开始演演套赦
(麦兆烷) ”乐仔的演和
我不想跟他说得太深
如果一个角色要从头到尾来前造
那就大家都死了
可能要花三个月时间才行
很简单地,我和划优强找到一个方法
不如就由模仿开始
就是模仿梁朝伟在扰问道的演出
包括走路的方法,说话的方法
包括眼神, 眼神是最区学的
大家都清楚梁朝伟的眼神是怎样允的
过个方法行
当然可能不是最好的方法
但当他看了一百次无间道之后
陈未仁的印象就在他脑壬形成了
(余文纪) ”我和镇宇是拍运部击束稳的
坦白说,开头疙熟悉的时候
我觉得挺困欢的
因竹我觉得很允捉摸过个人
但我在戏中和人也天傈是很聚密的
我到底可以怎样
所以在拍摄每场台之后
我都希望坐在他们身逮脾他们谈话
和他们相处 ,接近一点
希望可以在拍的时候有那种感觉
(刘嘉瑜) “其实我私底下衣识Edison
楷年前我就已经认识他
因为我认识他父亲
他运洽年的购化挺大的
他以前比较贪玩,挺野性的男孩
过淡年出来做事后,成束了很多
我们拍戏时他找很多机会和我接近
和我聊天
他说看过我所有的电影
他说: 我要找个角度去喜艺你
我沉得过个小朋友很认真
(刘伟强) ”由开始我们写演员表开始
当然守面我们有颇多角色
过些角色可以令宙邓一看就记得
过是四大家族 ,过光个一看就知道是保掠
好像张炮揭节演柳鸡
一看就知是倪永孝身晃的人
很突出,他一句对白都汽有
伟到他更加突出
我们套用了当时沙士的一句话
怎友选择一些非典型演员
泪角来说对我们很重要
试镜玩角对整部喜很大帮助
我帆得是否要找些非典型演员呢
非典型演员即不是一般演员
不如就找导演
桌面上刚好有张导演会的名单
我想有很多导演演过卉
怎友不利用他们的经怠
所以就愤择了过四大导演
黄岳泰秀演的国华
方平季演的甘地
教志君般演的黑鬼
陈德森区演的文拯
放和进去我觉得挺斋合的
尤其是年纪, 有的大点, 有的小点
效果很好,我们和给他们剧本
你愿不顾意接受运个挑战
过其实很有挑战性的
孝志君是我师父
其岳泰是元志君师父
其岳泰即是我的师公
过种天保很微妙, 很好
有上师公,有师父, 有二一代的导演
方平亦算是我前素
过个组合在现实生活亦很有趣
放在戏里我响得很精彩
吴句手一埋位我就说,大件事
我怎压搞也不狗他们搞的
(余文乐) ”其实黄秋生对我有很大影响…
我和他的关傈,私底下已经.. .
跳到过个人,到合作过部戏都很奇妙
第一部戏已经碰到他 , 现在再合作
他很照顾我,教我很多东西
在吉壬面他前演黄Si
我山得很亲切,很崇拜他
我不需要时间去和他区流
因为本身的关傈之前已经建立了
到蚤中我和他的天傈
我自己觉得和他很熟
(曾志像) ”嘉瑜的角色代表了大部份的女性
针於女性来襄
很多她做不到的事,男性做的事
她就只能将希望放在她先生身上
有些人找她的另一面只求过到
她做不到行政首长希望老公能做到
她做不到黑社会大哥
但希望老公能做到黑社会
嘉瑜就是党样的人
所以有些事她攻我做了我都不知道
我和嘉瑜是一对恩爱的伴侣
她改炙了我一生
我的成长,心路历程分于两个阶段
一个是前傅里的埋琴
一个是第一集扰问道守的埋琛
第一集壬大家看到的
是因为刘嘉珍的事灵了和货的埋琛
(刘嘉瑜) ”做戏有些时候
尤其是和黄秋生二奈专业的演员
是很好玩, 很有挑战性的
排练的时候没有襄明,剧本也没有
正式开拍时他突然来一下子
我第一个反应是我停不停呢
我要不要继续做下去呢
觅里想如果做下去要用甚厅方法呢
因贺我之前没设计允
结果做了个中间位的反应
其实我可以做得更好一点
我回去想想
其实可以做另一个反应
我可能是起身, 不是要走并
因竹我们傅是平等的
你利用我,我亦在利用你
我就望著你,看你答不答询过件事
我今天来的目的
就是看你答不答应我
每个人的想法都不同
导演想拍的是我和黄Sir之问
有否了暧昧的关傈
过下就交由观和自己去猜吧
过也挺好,电影有时好看就在於
每个人都有自己不同的角度
你觉得有就有,你觉得汽有就泊有
(其秋生) “过声上两个人的关傈很暧昧
你说甚奈都可以
过就留和谷观委自己去幻想
到底他们是甚历关保
过只是我和她的一场会面卉
(刘伟强) ”当第一稿的剧本寅了出来
我们讨论条允吉个角色的时候
比较有妥度
第一稿我们只写了一句对白和给他
我们想有哪个演员
肯只有一句对白都来演过部右呢
过是很允敌府演员去做的一个角色
所以想了很久
需要找一个看来很突出的演员
我们想了很多,最后选择了张耀揭
当初我们跟他谈剧本时
他终得是否真的需要找他
有难革点说是大配角
是陪补,站在后面甚厅发挥都没有
当他册完我的解释
我说有时演员不需要对白
都可以演得很摔的
我找你就因为你可以有过个功能
我不知他是否了得明白
孤完后了他说:你襄得对
我觉得过也是导演和演员问的信任
拍到中泛, 我填那句对白都删除了
之后他一样接受
人也在戏中完全发挥到那种功能
(麦兆迷) ”陆诬昌的功能
其实很像扰间道壬面
黄秋生的一个角色
我们要做的是有个人物
刚开始时大家沟料到他会死
或有意外发生在他身上
当然过个一定是个好人和可爱的人
其实我觉得挺冤枉的
扰故要民牲他来转变另一个角色
过个角色就是黄志哉的转变
胡军和黄志哉在警界拍档了很多年
在同一队重案组拍档了很多年
他比黄志诚直接很多
他认为对付一个罪犯
直接去拘捕他,直接去阻止他
就是一个最好的方法
亦是警察应该做的方法
过点黄志诚不太认同
在警察生涯中
陆辟昌的香升快过黄志诚
但他汽因此而小看他 , 放秦他
他一直扶持黄志哉,带著他一起走
希望有一天过个兄弟的想法依改爸
不合无端端共死黑社会大哥
过样的一个人
他如果不死秋千做下去
可能请是助理警甸卡长
行动组之类吉样的一个人
(吴守字) ”人漫有百分百的正或那
我不相信人人都能看到人性的质素
正收只不过是表面的包装
六之所有能作助到家族的事
他都恤得是对的
我一直很奇怪为什么他的仇恨
只有光文泵雅诚实疹静大方的人
才会将仇慢慢压住,收藏很久很久
正所亩君子报仇十年未晚
但我想对与不对
倪永孝不是那床简单的
(刘伟强) ”在喜壬面吴针宇的角色
有很多争半
在现实生活他要和影帝委装
一个黄秋生影帝,一个是曾志伟
一个胡军也是影帝
所以跟右壬很相像 ,打倒四大家族
在现实生活中怎感和三大影帝格门
大论在公在私都很相似
他比较个便宜
因为他看过第一集
看过秋生如何演缀
看过志候如何演缀
所以他较佑便宜
加上他淮人备功夫做得很足
戴上眼镜, 头影梳起, 途上影蚁
起码在造型上已经不成周题
当然演炉方面沟那压表面化
全部是内心攻
用身体语言去表过很多事
用一个眼神去交代
表和与达方法我们都做得很血丝
定字花了我们挺多时间去构思
(麦兆烷) ”会次能金有智叔演出
我自己响得很感激
有一场戏是讲述宙人的一段厂
讲述共了很多不同的人
智叔负责久地头家族的最后一个人
他解决了最后吉个人
整个暗久事件就完结了
剧本没怎压特别描述
只是描述动作 , 当时的情局
当晚拍摄的时候
智叔整晚都在导演身兆吹口琴
我们了到口琴专, 很奇怪望向他
原来了他会吹口琴
他不知是不是想拍完灿人和后吹口酚?
你过去问问他
我就问:智叔,你整天吹口和酚吧
智叔不给答案
我们照拍,拍完共人第头
他站在那儿看著那个人死了
我就襄,智叔,不如共完人吹口琴
过是个很特别的方法
过就是气氛了,我刚才想襄的
一个辅助的角色做得多属害
他不会告诉你
一会儿家完人我吹口琴
我吹友谊万旗
他不瘟说,但会做出来
他会一路做气氛给你看
是一种软的推销,过是很特别的
很有气氛 ,一直在吹友谊韶诚
和结果我们拍了两场,两个版本
一个有吹口琴,一个泡吹
吹友谊万诚那个版本真的泡得弹
过就是演绎, 过就是有做预备工作
半角色有滤择,不断在矿中加分
和其了他人合作
(麦兆涟) ”我们要找个
倪永孝身逮的保镶角色
过个保掠在他家壬很多年
首要人条件是很高大
你不会怀疑他身上一定有栓
又或者随时用手都能捏死你的人
初初我们设计过个角色时
都寅了一两名对白
疙理由窟来寓去都是那句
竹内站在一旁虎视上腕
当你写了五次之后
觉得该让他褒句对白
例如倪永孝周他怎样
他答: 好吧
和后来又导得有由儿胞开口
问张炮揭, 有过感个角色你做不做
当然过个角色有其吸引的地方
过个角色其实是陆恬昌安排在倪家
一个淆伏了很多年的欧底
我们找张耀揭做的时候
第一天拍完,看张怒揭站在一旁
不出专,挺哇人的
我和甘文强就更加担心
刘优强就不会理他,因竹了他们训铬
刘优强会说由他站吧 , 你别动
喂,张炮揭站在那儿干嘛
我们看他动也不动望著我
我对甘文强说他会不售是生气了
训多两句对白输他
他分分逢打你一源,你可受不了
和合来我们都很你得手
发导由张炮揭做的过个角色
由椒到尾完全汽说话
你才傅想到底过个人为何那友奇怪
他到底是干甚感的
到上戏的中段 ,知道他身份后
我们会完全明白所有事
有些戏他是有眼神 ,想告诉陈未仁
他可能感觉过小朋友也是欧底身份
告诉他运样会危阶
另一方面,过个角色的用上处
亦是广陈未仁见到共底的烙局如何
(某文强) ”如果我跟一个专业演员褒
过个角色你不是哎的
但整套戏一句对白都汽有
我想很多演员都会迪得是一个挑战
张耀揭亦是
其实开头他原本有一句针白
真是只得一句对白
当时他说能否给多我一句
我就随口襄了一句
因竹我不想了他有半白,但是好像不太好
就用一句对白先哄著他
和后来了他苦苦京求
我就说了句很紫庶的对白
在他晶死说:倪生,你不是过样呀
他说,过不行吧
我说:是呀,不行的
一售儿你演的时候试试看
看你能不能襄话
最后他过那名对白都洛说
(刘嘉瑜) ”其实在Mary的立场来襄
她和刘建明府话不需要望著他
因略他们是上司和下后
也是长碍和和后毒的关傈
她跟他说话,只当他是小朋友
我不合怎友注意你内心的感觉
可能因为她从小装育他
她觉得我们之间不可能有了暖昧关傈
但是当刘建明慢慢长太之后
他从眼角会慢慢留意她
但过些Mary感沉不到
当Mary和他有眼神接钥了时
刘建明肯定会迫避她
(曾志俊) “其实傻强表现了除我刚才提的
是一个很蕾派的典型
一个黑社会大使
身逮必定有一个假强过样的人
一个很黔忠的人
他所有的行动都来自其了他人的脑
就是他大倒
大舍襄撞民,也就去撞糯
大佬说撞破它 ,他就去撞破
所有的思想是来自命爸
傻强就是过种人,但也人很开心
因为甚压都不用想
想来干甚厅 ,不是想甚友就能做到
想做的事反正也要等大侍命舍
不如不想 ,不想还更开开心心
怎厅叫伤强, 就因为了他不思想
我们去泰国那塌上
他说我汽其压想
就想起个允飞, 洗个澡, 吃碗翅
他就是过磋简单的人
当时发生的事, 榆林弹雨下
他完全汉想过就褒
大使你走吧 ,我来搞扩
他是不是一个人搞得撼, 从来疙想过
我导得某程度上
黑社会身和纺有些是参谋性的
介我出谋策划, 过些在背后出现
前面一定有二种人除了做盾牌之外
帮他描子弹,亦是他的栓,蔓他刺久
过个大哥永中在背后策划一切
在他身逮攻他的有很多棋子
有兵,相,士,炮,车,马
傻强就是过种人
(蒜文强) ”因为每次行动都有人主动
我想他们人情之间
决定的主动权有个入喜玩
就想到了抽牌
基本上 , 胡军每次都抽输
那友多年来都是秋生话事
即使胡军升了职
基本上他可以命伟秋生做事
但他仍跟秋生玩运个游戏
里面牵涉了一段感情
希望大家看到他们之问的兄弟感情
(胡军) ”那塌印象很深
其实那天那场虐我很早就拍完了
我已经效青了
然后就等著看黄秋生怎厅演继
看到我死了以后那种感觉人怎友样
真的,真的澡访我白等
我等了很长很长上时间,又下雨
到最后刘伟强就说下十也拍
就等於襄陆诬昌一死后,天都昊了
就属於过种,特别好玩
第一我山得黄秋生表现得非常好
那种激情,那种叫天天不应
叫地地不墨的那种感沉
那厅好的一个吕弟在自己眼前
帮一下就汽了,那种晨撼
过个对我印象很深
还有一个印象很深的是
刘伟强的技术真不错
那场瞄是襄黄秋生到上处规跑
整个很大的空场
又拿减火器,又拿衣服朱火
又倒在地上, 又跪在地上
来回的坦, 又拿手机拿不出来
整个流程,刘仿强肩拷机器
从头捉到尾 ,一头的火
该要的简头踪简那种感觉全都有
给我过两个印象最深
(刘嘉瑜) ”有一场戏是说
我老公埋琛去了泰国
江湖上已经很需 ,我被人据走
然后他们救了我
去了一个很安全的乡村地方避女
那时他才真真正正向Mary表白
你有汽有想过跟我一起
连琛生死未卜
你不如想想我跟你的关傈
那一刻Mary傻了, 因为汽可能的事
(陈冠希) ”我知道那场上很重要
所以之前已经看了很多次剧本
知道要襄甚磋, 在甚厅时候怎友褒
被她打的表情兢该怎友样
因为被她打是惨些
在那刻会想, 你激动才售打人的
(刘嘉瑜) ”其实在上戏壬面
我很太肃地跟他褒过
你想都不用想
我贰得Mary会给他机会
如果和从泰国回来,但那是矿外的事
因为她那时太超,起住去泰国
她很电肃跟刘建明说了各话就走了
刘建明当然很企心
Edison是个天生的演员
演员最重要是一对眼
他有过个天有赋
他对眼站在镜头前就散发他的赤力
他的眼很有弄
就算不说话,我都会响得有而
过是很允得的天有赋
在机场那场卉
刘建明看著自己最喜获的女人
他知道那件事会发生, 但救不到好
其实他是想去救她,去到机场了
也打了电话和给她
但Mary不上衣双他电话
可能那时Mary想,英电话襄甚夺呢
要讲的我已经讲了
汉讲的订该是泰国回来之后再说
(麦兆烷) ”九七来到,故事发展有很大转变了
因为其中有一个很重心的人物
吴名字他演的倪永地
到了九七年,了他有个很大的决定
他希望藉回呈过件事
可以人他家族的历史翻转
可能由黑狼白
过个重大决定,他意图做很多事
但想不到, 他之前种下的很多祸根
在九七年开始出来
包括韩琛
其志诚,甚至陈未仁
刘建明亦牵涉在内
在一个大时代的来申
大家希望所有的事都变好
在故事壬发生最暗的地方
原来在那个时间
有那压重大的时代转儿
所有人都像跌进了深测
故事发展到过儿
陈未仁和刘建明都知道,他们的工作未完成
内然回中了,但他们的工作仍继续
他们不会因时代转炙
而纤回以前那个人,是不可能的
(曾志优) “其实朋友很多时
是来自工作岗位中
互相, 半赢的利用
其实警与菲 ,警察与黑社会
挺像明星和娱乐记者
明星要靠他们写稿
才有人看到她们的新闻
人了他又说她不合作,但他又要跟她
是一柑的
所以你说记者会不会和明星有问题
明星又和个别记者做好朋友
要想宣传,我拍些照片你替我刊登
有事就找他
人家运样写我, 我该怎砍付
用过个渠道, 泵是攻他赚钱的人
同样我和黄Si
我有麻烦事他攻我解决
黑道的事他不方便出面,我便攻他搞
有人踩我的地葵
他用警察的力量去攻我捐平
过是互相紧扣的人物
直至后来发恤在利用过程中
大家有很多时都民恨互相利用
利用多成对抗
不是将吉种利用爸成汶大家做事
演变成第一集大家的对立
过个世界上很奇怪
竟有汪种警民合作方式
例如在娱乐行业壬
未让有江湖背景的人物在支抄
你看6od Father守面暗中写传真
你看日本片台能界壬面
就有些演员被黑社会支配
赂甚压呢 ,因为他们所做的事
黑社会很订令人从正途认识他们
他们只能用旁门左道增加他们知名度
过样可以赚快多
他们锅得过个圈子可以洗黑钱
所以正如警匪片亦一样
最文明的地方就有售污或者红灯区
是一样的道理
(吴庄宇) ”余文乐其实是个很得意的人
很直, 很直接
他会问黄秋生砍该怎友演上
问胡军麻该怎奈演堪
问我座该怎友演上
问曾志伟应该怎友演上
问任何人应该怎友演矿
他很心仿想所有演上台过个技巧
我想很多人会觉得很营证他的演出
我想他到电影放映之后
他会想到可以再做好点
我曾经试过想一场已拍完的戏
但我当时的演出是做不到的
不断想,终於有天让我想到了
我很开心 ,但已经汉机会再拍了
人就是过样的
内然那件事已经成为事实
但如果你有个机会可以改变
可以吵试在脑壬改释
过样才可以改善你的技巧
可能光年后再看倪未孝
我会觉得运样演是不对的
但如果我汽有演过倪未孝
我导得过个方法未适是对的
因为我只是将有驱里的东西影印出来
楷年向我反而不会不明为何过样做
但在年青的时候
一定要重覆去看自己,改进自己
就算壹件事已经是事实
亦要辽试用成熟的角度去看
(余文乐) ”我相信每个演员看回自己的演出
一定语想到一些自己当时汽做到的
但拍戏就是吉样,一定有缺憾
导演襄过每部虐都一定会有缺憾
每次都会沉得
当时可以做好点,癌何汉去做
但世事往往都是吉样的
因为党你慢慢坐下 , 清静下来再看
一定会沉得有些事美中不足
但是否真的要因为运样而址憾
我山得最起码你知道自己何处不足
已经中出了第一步
其实演部喜还没上映前
我已恤得有些地方可以再做好点
有些地方是好,但是否可以再好点
我帆得我知道了纺好过完全不知
而且仿次和那压好的演员合作
已经是一个很好的经驴
已经得益非浅, 但不是其床都得到
什友都得到征, 又不一定是演得好
汽那库便宜的事
(刘仿强) ”091 ,93一个色庆
93,95一个色斋
95 ,97又一个色调
其实和以前的年份有关傈
95 ,97我帆得那个年代是最漂亮的
歌舞异平,今夜星光迷精
所以在9%5 ,97年很多事物是很丰富的
瑚色很丰富, 很多金黄色的东西出现
榜样都可以仔细点 ,靓一点
95, 97我有二种感觉
95年比97 ,我特意将色调淡了点
好像有点退色的感迪
到91, 93我导择没其友颜色
所以比较固定
今砍我想有另一个新试
大家知道第一集
我用了non-b1each 〈汉漂白)
的过程去溃印菲林
今次可能是将整个菲林放进电脑
重新调色, 然后从电脑出全新菲林
过是我们给观条的新号 ,新感党
摄影方面我会用吉些新系统去调教
希望能有些新东西带答届录
(黄秋生) ”我不知怎磋会做到过个角色
因竹我一直终得自己很幼稚
但过个男人,我不知是怎磋演的
我自己也攻得很奇怪
做完第一集合,我自己也觉得奇怪
可能我老了吧
很稳重,不像我
我很轻傣,又幼稚
不知怎奈能做到黄志诚带角色
(刘伟强) ”我记得志俊和陈冠希有占场
是在一个很小的房间壬
志价不屎其烦地褒, 来彩排一次
我觉得你不是刘建明 , 你重做
第一集划建明不是过样跟我说话
再来…都是不像,还差一点点感党
连内心的感恤我们都过样要求后素
其实我恤得他们很惨
当然我们一定要要求高些
过也是我们对他的期望
影圈有接班人
可能就看他们过次是否委气
大家都预料党些就是我们日后接班人
我们很用心去培养他们
不是带个及吉来,不只是外表
外表和当然有一定的分数,还有内在反详
否则你怎友跟其他演员交流
过次是很多的
(余文乐) ”我记得那场是个踪敌
我一直走,走到黄秋生面前
需他, 做完吉场载就走
一次过,两部机
我做了一次,我知道可以了,我很有信心
可能是穿上了那件西装
那件黑色的皮禄
我不知道加甚友很有感觉
邻我很投入去做过场瞄,很有信心
知道是过一声
因为之前染朝仿和黄秋生
都有很多单独相处的环境
令我立即回想起第一集
他们的关傈,我和他们的关傈
很亲切,不仅是亲切 ,是很熟稳
所以那一刻我已经是全情投入
(靳文强) ”你想像一下
如果你本来是余文乐
但现在要你去演那个陈永仁
过陈未仁那种生活,你会怎磋做
他开始渐渐捉摸到
然后很努力在家突做了很多功课
思想很多事情
去到现塌知道已经知他有人而来
一走出来就完全汉问题
而且我响得.. .
一般困案之前看过余文乐的上
过次看扰间道会有一个很大的党喜
余文乐原来很会做上雯
原来余文乐很会做戏，和二是大件事
开头拍了很多天
有一天他恺不住走来癌我怎友样
我说,不错,挺好的
他说:但我贰得那个人不像我
你在演戏, 那个人要像的是陈未仁
干万不能像余文乐
那个人不像你,你就已经成功了
(刘伟强) ”由第一天开始我就将剧本
给了陈光桌去做香乐
让他们感受一下座怎去做配乐
拍摄途中当然会叫他来看片
给他感受一下片中的感赏
不停去感觉那种场面和氟氛
我放手让陈光党去做
因为大家都有共识
共计就是我不理你用一百人演奏
还是一百人的合唱园
你很清楚每场上在发生甚压事
每声塔我想怎磋样
你仇量用你的昔乐角度去演缀
去宰托那声腊
因加大家合作了很多年
大家都有很多东西交流
例如我想先做钢琴
过儿我想有点什么什感
我会想些每场特定要有的东西
然后由他去发挥
(靳文强) ”各次很奇怪的是
吴包字和曾志伟擦出的火花很奇怪
拍摄的时候不知为何
我们拍第一个镜头
大家的时间已烃配合到
刘优强是一个不喜肉彩排的导演
他觉得彩排应该是打灯前做的
有时灯一早打好了
他就必得不用彩排了,拍吧
志伟和奸宇因贺是主角的关傈
基本上外型,加上造型
你已经荔得他们的主偿关傈很好看
一看就知道志优是做镀字的手下
因为身型和造型的关傈 ,场景设计
基本上他们一埋位
所有的感觉都很自然
他们互相交上的位全部都很自然
基至有火花,尤其是最后那场
鱼字请志候喝酒
剧本我们原来有些是沟写的
但他们做了出来,全部都是火花
定字倒酒给志俊,志俊推并杯子
钙字欠电话志候
所有的事都在桌上装生
在张力务去到泰国, 去到夏威夷
我觉得他俑的合作比剧本通好
(曾志优) ”出才那塌赦我自己很喜散
除了拍占的接角, 演戏的节奏
有些对白, 你说完我未必即时回答
例如他倒了杯酒给我,不用襄那腰多
我望著他, 移开酒杯, 泊襄话
其实我推开杯已经是说,我不认同你
他以为交电话和给我就可以告诉我
我所有的事都已落在他手中
但他不知其实他所有事都落在我手
从大家互交电话时就交换了
过些都是感受到的
很享受那种互相传导的感沈
其实由第一集的扰间道到第二集
我自己镭得各演员都很享受那个过程
就是高手过招
我常襄运洽年我找回拍戏的衢动
最近更参与监沟,就是因为很开心
大家一直在等好恒本
聚一班好演员, 大家一起撞上
以前撞出了喜恒
那种感觉来自喜剧演员,撞出笑料
过次是做戏, 大家用心去做左
无诊是眼神的接角, 及小动作的接角
鱼字我想襄是他死的那塌卉
那声上我一埋位,大家都渴望
试一下吧
你带了甚压来
我带了东西来,打开看看
是蛋治,我是三文治
类包正好, 合起来就是公司治了
你想党样去,我也运样去
运样呀,那我就各样演了,出来很好
所以因为有个过种感觉
大家互相刺激,令大家有新的想法
去演绎那场而
爸成和直接交出来的台有所不同
(吴句字) “吴句字对论曾志仿当然很尊重
有一天和他喝酒他说了北句话
分我更加有信心和决心
将角色演出减低一点
你不演都已经很有上戏了
再演害不是爆燃,不要演了
所以我决定不演,用他教我的方法
甚厅也不做, 挺很好玩的
我很少和男演员有过种感沈
因贺拍完伏芝得很正
好像和别人谈了一次缕爱
那种区流实在太正
(曾志伟) ”我叫他别演
是因为他本身的角色已经很狗
扰需再加深
由於吉个人已经名戏剧性
所以很淡去做,戏已经出来了
过个人物已经驳蛮剧性
再用一个很喜剧的演和方法
就很容易网成舞台剧 ,过了火
拍运套戏最开心的就是
大家扰所不谈
我说出来的意见不是再骨
你可以不双
我觉得我说了, 你可以不接受
大家互相接灿
中丹就留著,不中了就算了
二部戏最开心的就在各,大家肯褒
不傅你其我螨的
我带了东西来,试也不试,正式才来
过是以前划年代可能有的事
但在党套戏祷大家真的互相去分享
甚至乎最后一塌我和黄秋生
他说,我所做的一切全谅你搞幸了
过是不是整套戏的内心赦
我帆得那压高的点是落在他身上
我自己宁愿选一个输的位洁他去
我觉得做演员胁该互相交球
和中足球很像
就是当吉一球我未必射得进的话
我如果肯净和给别人射
他得分的机会较大的话
我宁愿给他射 ,因为始终是塌球赛
是一队人赢,不是个人的功沈
我导得拓问道就是过样的戏
是全仙演员演好过部坟
全到疯条欣赏吉套卉
范不是一个人做好自己的角色
(麦兆焊) ”和蜀何滤择在97年回晤当晚
完结故事呢
过是一个很大的时代转罗
对所有香港人都是
在那一晚后,所有事都多了
相对来说,和故事很配合
我们玩了一个时代的背景
很配合整套戏的主题
过是很吸引我们的地方
到剧本完成之后
我和其他人褒过,包括演员
如果托问道II是一个独立剧本
漫有插间道I那件事
它都会是一个很好的剧本
但可能不会是开拍得到的剧本
因罚有很多元素不可以轻易写进去
我不想说不是商业元素
我不相信是
你需要有一个很大的故事
有一攻很多人关心的人
你才可以将吉些东西放进去
事情就是过样,如果汽有无间道I
揪问道II故事的写法
一定语将上时代抽并
只是独立讲人物的灵化
纯粹一个橘段的人物故事
我自己几得很欢得