在佛经里面
地狱分很多层
去到最底最底的那层…
就是叫做无间地狱
那个意思就是…
因为犯了不同罪的人
将会受到不同的昔
下去到最底下的
无间地狱的意思就是
你受到的苦将不会间断
也就是无间断地去受苦
而且那些苦难是…永远的
犯了很重罪孽的人
才会停留在那里. . 永远地
对了, 就是这个意思. .
无间
代表我们两个主角的那个处境
譬如有刘德华
他从黑社会派去警察局做卧底
他其实表面上好像是…
光明正大做一个警察
但是暗地里他是…
一个黑社会
但是在他的角色里面
他进去了警察部门以后
他在黑白两道之中选择
还是走正路
有一段时间, 可能…
那个黑社会那边问他
你现在是怎样?
为我做的事情做得怎么样?
有时候他可能是很不愿意做的
他觉得他在警察部门里面
干的事情全部都是很正确的
但是其实这是很碍惨很痛苦的
也就是如果…
我想就算是被人岳了一顿
也没有这种痛苦悲惨
等同于不可以光明正大地做事情
对著女朋友也不可以说…
有些东西在内心深处
这种痛苦很适合无间这种东西
无间是一种最痛苦, 最痛苦的…
一个地狱里面
伟仔(梁朝伟) 也是. . ”
我是警察来的
光明正大, 从十八上我去参加
警察部…
我要做一个警察，
我以后要除暴安良
有正义感, 我要领导社会秩序
好!但是…
比阿SIR看中，
好, 你可以好好干.
很有潜力做一个警察
做领队警察, 你却是做卧底的
同样是在承受一种
很无形的痛苦
演变成了这两个人
就很适合我们无间道这种东西
余文乐和陈冠希
基本上就是…
刘德华和梁朝伟的…
前身
也就是他们年轻时候的版本
陈冠希那个角色
那种…就是…我们最简单就是
要让他入学堂的那种
不情不愿…
为就好像是说:
为什么要我做这样的事情
因为…因为为什么
要发挥这件事情呢?
因为我们一定要让大家知道
陈冠希是不愿意
去扮演这样一个角色
而后面才可以反映出…
刘德华是多么地想重新做一个好人
至于余文乐的角色就是…
大家看新扎师兄那些看得都比较多
学堂还没毕业
就让一个…让一个…
面目可异的警官. .
挑了去帮他当卧底
他经历的路是…
是很不一样的…
因为陈冠希是扮演一个好人
就是什么都好那样
但是他要去参加打打杀杀
生活在街头
那我们安排的变化就是…
他一路上的”街头之位”
但是他和陈冠希不同的地方
因为他是一个相信有公义的人
在这个过程里面
虽然每天都遇到不一样的事情
有危难，
对著些不三不四的人
但是…
因为这里有一样东西. .
叫做正义感
他一直告诉自己
不是, 我是一个好人
我不是坏人
好多边缘型的电影都会描写…
卧底可以发展成为坏人
但是我这部电影想说的一个就是
完全不会改变自己的人
他很清楚自己是一个什么样的人
我给他看很多伟仔的电影
拍了很多电影
你看看伟仔的一举手一投足
是怎样的
他就会自己很虚心的去看
“我知道了，
他走路原来是这样走的
是不动肩膀的
还有那种眼神是怎样…
怎样看人的
讲对白的时候那个嘴型是怎样的
他们会很用心去
去知道
究竟我演刘德华
刘德华的心态是怎么样的
从一开始要怎样去
跟进那个角色
看了发现一点点的蛛丝马迹
噢 原来陈冠希是在演刘德华
这方面他自己都很虚心去…
知道我有什么动作是要
学习刘德华的
有什么说话方面的…谈吐
我是要向他学习的
他也要这样慢慢地…
他会挺虚心地去问这些
然后去演出
所以对他
还有余文乐
我都很多期望
其实一开始的时候想这个故事
是没有想过这么大的阵容的
但是当然了，
就算没有想过这么大的阵容
在编剧上面这个责任
是要为每一个角色
注入一些….
特别的性格
特别的动静这些
因为这次很幸运
我们有四个演技这么好的人
那我就会…
我开头的时候…
开始写这个剧本的时候
第一件事就是想
不行啊 有四张这样的魔牌
你不用不行啊
然后我就开始想
我一定要
从内心世界开始想起
在写这几个演员的时候
想象自己就是他…
究竟我是这样的一个人
我会是怎么样的呢
我想有一样东西可能是我
是我想象得最多的东西
我觉得这部电影
不是一部方法的电影
不是一部动作电影
而是一部人物的电影
就好像以前很多克泽明的电影那样
其实他的方法
他想好了就放在后面的了
然后他就去揣摩人物
每个不一样的角色
在这个事件里面到底
遇到了什么困难
以及去学习…
有什么办法可以逃出生天呢
但是想想…
其实最容易想的就是
梁朝伟这个角色了
因为他特别得不得了
大家看过了一万次的卧底故事
所以那个过程非常地…
轻松.
那我们只是…
加了一点点的东西
其实讲到这里 在角色设计上
我是有一个原则的
这部电影你要看到
一直扮演好人的那些
就全部扮演坏人
一直扮演坏人的就扮演好人
这个想法就是说…
因为我们要表达那种
正那无法划分的界限
我们在角色的设计上面
梁朝伟
我们就用了一个比较难达到的
方向
不论是在外形
他的衣著
这个人也不知道为什么会经常受伤
也就是他出现的是时候
身上总是某些部分是包扎著的
那为什么…
因为首先他…
做的是这么一个行业
这个行业新鲜的地方就是在于
时不时地要出去
例如砍人, 或者是…
争地盘的行动之类了
那他不是很…
不是很理会自己的仪容的
在荣誉上也因为他…
本身是一个警察
他进入一个世界
他一定要比别人…
其实他也是一个演员
在电影里面
他不断地和身边的人演戏
他一定要让人觉得他是那个世界的
于是变成了他在言语上
或者语气上
他也是倾向于一个江湖人物
这样的角色
我觉得陈永仁是一个
很聪明, 心水很清
以及是一个记忆力很强的一个人
以及是一个很…
适应能力很强
一个很乐观很开朗的人
心态变化我想…
就是由当初…非常不愿意…
去成为黑社会
到最后变成了黑社会
我不觉得他会抗拒
被人用麻袋扎好了扔进公海那里
当你要成为一个成功的卧底
你就像把自己投入到成为一个
真正的黑社会
让黑社会不会知道你是卧底
就如同我们演电影扮演一个角色
如果你不相信你是那个人
你根本就做不好
我想陈永仁就是这么一个人
他是一个很聪明的人…他知道…
既然是要做了
那就把自己当成一个黑社会
这样才能够做好事情
这样才可以在黑社会里面生存
当初写的时候, 没想过…
会是这么大的一个阵容
伟仔去处理一个角色的时候
那个…
那个内心戏他真的处理得很好
程度上很好
很多层次
基本上我觉得不用怎样分配
梁朝伟是按照剧本的，
完全按照剧本的
一直演
例如有些问题他不清楚
例如心态他不清楚, 他会反问
那就基本上是不用分配的
他自然就站在了那个位置
他很清楚自己整个位置是怎样的
最难忘的…
会是…
跟梁秋生第一次见面之后
他在…
他在后巷看著他以前的…
警校校长的丧礼
那里我在剧本里面只是写了. .
我想不到四十个字
但是那是关键
刘建明这个角色其实是一个…
挺反复的一个角色性格
其实从小开始
他就被一个…
是我们认为是一个反方面的
角色的人物曾志伟
培养成为一个
很出色的警察
但是进入了一个警察的警队里面
是为了以后方便
曾志伟是做他自己的事情
但是在那个过程里面
他一直都以为自己是一个
很成功的…
黑帮人物
但是慢慢地他就觉得
其实不是, 自己也有这个素质
去变成一个好人
但是他确实有做过坏事
究竟他的心情应该是怎样的呢
是一个挺复杂的角色
其实刘德华这个角色
是整部电影那么多角色中
我最喜欢的
因为首先这个角色是…
是很少见的
为写的时候我都要想很多
我基本上是没有
没有资料可以去参考
譬如…
其他人可以想到
我们有些有资料指引的黑社会大哥
正义警察
但是刘德华那个角色我几乎是
没有参考资料的
去参考
那就变成了这个角色有很多的选择
其实某个程度上是反映我自己的
也就是如果我自己在那里
我去到这样一个地方
我会怎么选择
其实他应该…
在剧本里面…
是整部电影的主线
一直从头到尾
大家是跟著他选择的
最后才形成了这部电影
刘德华的想法是…
一个警队里面的明日之星
你想想如果是陈冠希
看看会是怎样吧
又帅又醒目
又有很多很多的功绩
也就是在他做警察的时候
他是曾志伟派去警队的一个卧底
曾志伟通常都给他一些
这方面的第一手的资料
让他可以
拿著这些这么珍贵的资料
去打击其他的黑帮
那当然他不会去打击曾志伟的黑帮
那为什么他在警队里面
你看到这个人你就会想…
这个就是下一个周仁培来的
没有人会怀疑
我们说他已经做了十年警察
没有人会怀疑这个角色
的背后
也受到了很多上司的…
拥戴
也就是受到很多上司的推许
那就变了这个角色的设计
就一定是文质彬彬的
很受大家的欢迎
也就是和上下打成一片的
警讯都准备找他做主持人
总之有什么大案件发生
找他出来讲话就对了
是一个这样的人
我用刘德华这个身份去做
我自己觉得这个角色是…
错的
是错的
一开始就已经是错的
我自己党得在电影里面
他承受的讨力
或者那个结果
我觉得他自己是应该
很勇敢去承担的
我觉得这个角色
自己第一天做错了事情
那就要面对以后做错了的事情
遗留下来的结果
是的, 我是做了坏事
到今天我有这个机会重新
做回好人的时候
我希望大家可以给个机会他
但是可不可以变成好人
或者他可不可以让世人所接受
没有人知道
秋生很明显在这部电影中
塑造一个…
很正义的角色
他当警察, 当警司
他是很特别的正义
我觉得他应该是一个
挺冷静的人
挺冷静, 很有经验的
一个刑警
我想他可以分的很清楚…
工作和私人的时间
以及他曾经有些对和白
交代了他人应该是…
工作的时候按部就班
很有耐心的一个人
也就是很有耐性的一个人
当然我觉得一个人
工作的情况不同
例如他牺牲自己
他…他是因为职业性质的问题
所以他可以做到这个地步
当时不会想到自己会不会死，
会不会牺牲
但是因为他的职责…
他本身有训练. .
以及他多年的经验
推使他走到这一步
如果减省了这些条件
我觉得他就是一个尽责的人
其实是一个很聪明
知道怎么对付这些黑社会的一个人
他也有很多棋子在外面
可以利用的…
去获得风声之类的事情
变成了那两个主角就是刘德华和
梁朝伟
其实是两颗棋子
暗地里在开始战争
但是这两颗棋子
就产生了很多的事情
因为那个棋子不是普通的棋子
他们有思想
有自己的软件
其实这两颗棋子很影响…
正和屠
那些斗法
变成了整部电影这四个主角
怎样分配
表面上他是刘德华
但是这个棋子可以影响大局
可以令整个大局全盘皆输
或者全盘肯胜
他们两个是这么重要的…
角色上的变动
在十来分钟开始…
电影就是讲述…
这场戏是讲…
其实是整部电影的导火线…
就是说在黑社会里面
要做一个交易
要做一个毒品的交易
那同时…
警察那边, 也就是黄秋生那边
为那个黑社会的卧底
也就是伟仔在的那个黑社会
那就是伟仔会通风报信
告诉黄秋生
也就是在发生这个交易的时候
警察那边要做一个部置
做一个部署去…
去打击这个非法活动
就是一场这样的情节
但是那个情节很长
整场戏差不多有十分钟
在电影里面
是整部电影的第一个高潮
那我为什么这么喜欢这部电影呢?
因为例如以前写的电影
看到这些电影在讲述那个…
那个…那个
那伙人很对抗这样子
但是这次我在写法上面
就有点不一样了
首先, 第一点, 位置就不一样了
我写那个交易是在一个
益市区进行的
在旺角的一个地方
交易的那些人先在那里交钱
而黄秋生所在的监视的那个地方
基本上是大家可以看见的
就在对面街道
那条街道大概是30尺宽
基本上如果大家打开窗帘
就可以看到对方的
大家可以说声你好，
问问有没有吃饭
首先我觉得这样很刺激
另外一场写的是说两个卧底
怎么在…
怎么在不可能通讯的情况下
一直地向对方通风报信
也就是你部署一个行动
你叫人开车到下面
警察那边也部置了他们…
来了, 看著那些人上去
那边又说他们看到我们有人上去了
车不要停在这个门口了
开去下一个门口
也就是整场电影都在讲述他们怎么
在不可能沟通的情况下沟通
我自己觉得是…
这个代替了…
代替了去年的那张动作片
那些动作可能不是真的打斗的动作
而是那种动作讲的是在…
在戏剧上面的动作
那个牵引力是更大的
写的时候我很记得…
很记得开始写这场情节的时候
之前当然是用了很多时间去构思的
写了个大纲
或者写了这场情节大约是怎样
到真的下笔写这个情节的时候
在电脑上
一开始写就不会停下来了
到与完整场
整场情节就是说…
例如说场号是六. .
分了A, B, 0的场号
分到最后…分到最后是…
A…P这样子的
因为差不多接近50个场号
那是不间断地一次写完
结果写了27个小时
因为我不敢睡, 我怕睡了以后…
睡了或者停止了之后，
就会接不上情绪了
那我自己是很喜欢这场情节的
当时就是写…
一对警察, 0记
以及01B的一个联合行动
就去围截曾志伟的一个毒品交易
那场完全是导演的戏
也就是导演的电影
那场戏是
我认为导演在想的时候…
他已经是完全清楚了
哪些位置
因为那个剧本完全是镜头的剧本
当时我们看到…
我去做…我想我在那场戏里面…
可以做到…
动用到编剧的功能
在那些情节上
也就是我怎么把那个过程…
的重点勾勒出来
因为导演想事情的方法是
是一直不断发展的
你都听到他是停不了的
我写过这场戏
我也知道是不能停的
就是忽然间你
叫我讲这样一个场面
我是可以不停地全部讲出来
那场戏出来的效果是…
很好
就是很够正义
曾志伟在电影里面…
扮演一个黑社会头目
其实是要在四个人当中
最有分量的
他现在也是
在成个演员阵容当中
他也成为了最有份量的那个人
现实上我们都有很多问题
我们有困难都可能会找曾志伟
找他帮忙
或者问他意见
他现在融合到这个韩琛的角色里面
我觉得很适合
我想韩琛这个角色
看事情很深远
很有自己的见地
以及很有主见
对自己很有信心
我认为他是生活在自己的世界
所以有好处也有坏处
好处就是因为…
他很像我…
每一件事情他很有决重性
自己走一条路
但是…
所以他有自己成功的一面
但是也许他的失败也是因为这样
失败就是因为…
他太自我了，
没有顾及到别人的想法
而最后终于失败了
志伟总是很好笑的样子
但是我们这次是做…
我想你没有见到这么一部电影
曾志伟是那么严肃的
以及那么有爆炸力
在电影里面, . 这个角色
如果在他自己的观摩角度看
我刚才说过, 他当然是对的了
为否则他就不可以从伍门
活动到尖沙咀
好像很顾及兄弟之情
在同伴危急的时候
他还顾及以前为他出生入死过的
六个死了的兄弟
所以他做的事情在他看来
好像是一个有情有义的大哥
而且他非常有远见
在他…
和他的兄弟之间
他将一批人送进了警察局
而维护自己的地盘
将所有的事情包装的很好
然而只要他觉得…
他的路线在前进的时候
中间过程不可以有任何的出错
我们平时说的就是…
谁阻他, 见佛杀佛
这样一个人
那这种人…
看你放在那个位置…
这种人如果是一个生意人，
他可能是一个很成功的生意人
是黑社会就是一个很成功的大哥
但是
怎样表示他不成功
只不过他走了这么一条路
可能他人的作风
去做任何事情
大部分是合适的
只不过就是…
对正政两方的看法不同
他走了另外的一种路线
但是其他的事情, 可能他对下属
对所有的事情他都很好
所以很多事情很难说是
他的对还是错
以及诱惑
这个人不管是一个侥幸
曾志伟
因为也是一个可参照的角色
所以我们一开始的时候就要想
这个大哥
我们要让观众觉得他…
是一个怎样的大哥
在开场的时候
以为其实每一位…
演员我们都很珍异
他们的每一次出场
每一次的演出
也就是每一个场合的演出
所以在他出场的时候我添加了
一些东西
有了时候想让他和其他的…
黑帮头目有点区别
那其实他是一个有学识的头目
例如如果你跟他谈梁展物理学
他是会回答你的
基本上他是用一种很现代化的
管理方法
来管理他的搭档
这个管理方法
是没有人相同的
因为一台机器最精准的运作
那一定是它不会有感情的
也就是你叫它做什么就做什么
那这个设计也反映了. .
曾志伟的冷酷
以及他的…
五常
他的人, 他的心情
或者是他心里所想
你永远都猜不著
他对著你笑的话可能是真的
对著你笑
也有可能会捅你一刀
他对你很不好的时候
可能他的心是对你很好的
但是…总之, 你是很难捉摸的
我们觉得基本上放在曾志伟身上
是可以做出一些突破的
一开始很担心这个角色太普遍
曾志伟的角色在…
设计上因为有….
那么多的…
我们觉得比较突破的想法
那. .
不知道为什么他演出来的时候
你会觉得很合适
因为大家生活中曾志伟
是很多事情想的
想事情是很聪明的
他一直都善于想事情
他是会告诉你他很善于想事情的
但是这次就是他自己想的
你永远猜不到他想什么
曾志伟. .
在香港你很难找到
一个比他更有霸气的人
很多人都不明白
为什么他那么小个子都
那么有霸气呢
那有时候…
不是高大才有霸气的
灯柱更高了
那他是…
为我之前已经和他合作过的了
他天生一种大哥大的性格
大哥的性格是
大哥的性格, 你是…
无法模仿的
你真的必须要有大哥这样的胸襟
你才可以有大哥那样的性格
我想他…
很早就已经想好了他自己的方法
所以他才懂得
在自己江湖人的对立面
他会先把人安排进去
警方那边做卧底
于是其实他已经把自己保护得很好
他在自己江湖人里面
他很有信心
他已经建立了一面很好的围墙
唯一在他的对立面那里他控制不了
所以他安排了一些自己的人…
进去做卧底
所以就他自己来说
他已经是…
做好了他自己的准备
保护自己其实就是…
在他自己很很投入的时候
他就可以保护到自己
在他当自己是黑社会的时候
他就很安全
很难说他…
值不值得…
以及是精明还是…
不精明
因为他很被动
并不是他想的
那, 所以…
不知道是精明还是思春
因为完全是被迫去做
这样一件事情的
因为他是…
一个警察
但是只要他泄漏出去了让人们
认为他是一个警察的时候
他就会很危险
但是当人们认为他是黑社会的
时候就很安全
有一场…
一直以来大家说…
我们有四大影帝
没有理由可以不让他们
一起演一场戏的
那场是一个…
挺大的挑战
一开始我们写的时候. .
其实写了三四次
因为我们那个剧本有五到六份稿
所以我不知道是
第三还是第四份稿
是加入了一些…
所谓人物的抗争
四个人
写了很多…我…
我想我认为是很精明的对和白
也就是很厉害的对和白
但是后来和演员谈起的时候
再看回. .
演员方面…又觉得
这样会不会那么离谱
伟仔就说那我不抽身
就是要我去死嘛
这样和曾志伟说话
那在这个过程里面, 谈著谈著
就决定了用一个很大胆的尝试
在这场戏里面
我们不让梁朝伟和刘德话说半句话
所有的戏都落在曾志伟和. .
黄秋生身上
重点刻画梁朝伟和刘德华的心态
大胆地去做是因为
你要有两个那么好的演员
才胆敢去做的
没有就是没把握
因为去到现场拍的时候
都害怕不行的
那当然是因为…
没得说了, 四个都那么棒
现在出来的效果是很好
这是在剧本里面我唯一担心
去到现场排出来的和电视不一样
当然在警察局那场戏
那场戏…
我们四个人都在
其实我觉得接拍这些电影的时候…
我自己希望的就是…
能够四个人一起去演
有刘德华, 梁朝伟, 秋生这些
三个都是我很渴望的对手演员
那场戏就是. .
主要我是对著秋生
华仔和伟仔都在的
但是那场戏我自己在…
喜怒方面是可以发挥的
但是我自己是很喜欢的
这部电影给人的感觉, 我想…
好像就是行了, 四个男人把他演完
女角在那里
走走站站
你请他们就是想著做花瓶的
这可以说是错误的
如果 这部电影没有
这三个女角在的话
就会失色不少
我就是说…
这三个女角. .
就是煲汤可以放罗汉果
让整锅肖的味道就不同了
而这三个女角就在这里
出现在这些地方
Sammy
他是来误导
扮演从黑社会进去的警察
那里做卧底的刘德华
她想怎样把他变回一个好人
这在电影里面. .
在那个…那个…
隐喻很重要
怎么走这条黑白的道路
怎么选择?选黑还是选白
属于一个很关键的人物
而且拍完后党得Sammy
真的很厉害
意思就是…
也许我们不够时间去拍摄她
可能只有一两天
当她来到现场的时候
你让她看剧本
然后说一次
就已经掌握了所有这个角色…
的东西. 那种心情
复杂到真的不知道这个男朋友
是黑社会, 在警察局工作
怎么样三番四次地
希望男朋友说出我是黑社会
而她的男朋友不说
不说就是更加再给机会他…
那种…那种…
那种演法你会觉得…
我是很欣赏的
就是这种跌荡就是很…
一两句对和白
几个表情里面就
那个作用是很大的
一对天作之合
这两个就是一对的
那Sammy也真是能够…
可以答应 那么短的时间
我自己都觉得很辛苦
还有真的她演了这个角色以后
是会被给很高很高的分数
因为其实她很难
一个女孩
一个女角
在一部这么难演的电影里面
她只需要演出三场
三场的篇幅和位置
就在头, 中, 尾
但是她在整个主线里头
她对刘德华这个主角的角色
她的影响是很大的
基本上华仔角色心态的转变
是跟著那个女角的
但是在那么短的时间下
她可能一天内要演完这三场戏
演出的层次要是不一样的
而演出来是…
是马上可以相信的
就是这个原因
陈慧琳
那个角色是…
扮演一个心理医生
那就是. .
其实她在电影里面
是梁朝伟的心理医生
梁朝伟经历了那么多年的
卧底生活
他其实很需要有个人
帮他和平衡好心态上的一些事情
因为有些事情不是很平衡
不是心理变态
只是有些事情他自己要有个
空间来释放
于是我就写了一个…
本来我一开始的时候考虑过
很多不同的角色的
璧如刚开始考虑的时候
就是要不要写一个…
梁朝伟的女朋友
还有一个梁朝伟的…
假释官
义工
邻居
一直都在想这些
心理医生这个角色在香港…
短篇剧里
永远是一个死穴
他想了很久很久
都想不到
究竟我可以给什么Kelly
她很像一个心理医生
在那个时候有个很热门的关键
我就想
不用把她当成一个心理医生
我当她是一个普通的女孩子
一个普通城市的女孩子
现在都市人很孤独
加上她是心理医生
她很了解…
心理
心理医生对自己的控制是很厉害的
她会有失落的时候
她可以控制自己
快乐的时候
也很控制自己
你看到她表现出来的在
这部电影里面的
表现出来的就是
性格是这样
利用这样一个角色
去反映梁朝伟
梁朝伟的角色是很动荡的
他很激动的
当然我不是说他
他演的时候是完全不激动的
但是他说他用很不激动的方法
去演绎
出很激动的样子
真很厉害
那陪衬上这个角色的时候
就好像一面镜子
令梁朝伟这个角色
产生了效应
也就是看到了…
更多梁朝伟的内心世界
这个我觉得是一个挺成功的手法
因为大家不需要经过梁朝伟的…
梁朝伟那方面的…
的演绎或者
在剧本上面我们花很多功夫
去告诉观众梁朝伟是什么人
用了陈慧琳这个角色
就可以告诉大家
梁朝伟
而在这样的过程里面
又让陈慧琳这个角色…
心地羡良的品质
你可以看见的
还有我没有写过陈慧琳是
很孤独的人
但是现在拍出来
观众看陈慧琳第一个镜头就会知道
她是一个孤独的女孩
那就是为什么
她会和梁朝伟有一段
很微妙的感情
有一个人你以为他是强者
但是他是要靠其他的东西加起
在他后面
你才知道他是个强者
就等于在我的背后
有一个背后叫郑秀文的人
在梁朝伟的背后
他有一个叫做Kelly的人
又可能在他的历史里
曾经有一个人
令他不相信爱情
又或者是他觉得对爱情有亏欠的
萧亚轩
如果没有了这些角色
这部电影根本. .
根本是不好看的
所以我觉得这部电影
最好看的就是人与人之间的关系
我和梁朝伟
我和黄秋生 我和志伟
或者志伟和黄秋生
有或者是黄秋生和梁朝伟
他们中间的那些等号线
是大家应该去看看的
包括演技
当了警察之后
那个写剧本的人跟我说
其实你的人物性格
和我写的是有一些差距的
所以在演绎方法方面
你可能需要想想
那我们刚开始开拍的时候就和
导演决定了
现在的那个演法
他就觉得你会不会太轻松了
或者大没事了
导演就和我说
以为写剧本那个只可以看到一部分
他不知道我怎么处理这个角色
你这种方法只要保持住
到电影完成后你就会知道
我是怎么处理这个角色的
那我演员的部分
我不再需要
去怀疑导演的能力
所以我就决定了
依照导演的要求
一直演下去
中间也会有一点点庄力
因为有些人都不像是在演戏
好像是在戏中梦游
差不多拍完的时候
编剧忽然走到来跟我讲
他说，多谢你
你这样处理我写的角色，
令到我这个角色
好像一个活生生的人物那样
真的好像有这个人在世上一样
于是我说，不用多谢我，
你多谢导演吧
为所有的一切都是由他说
给我听的
现在我相信他，所以我决定…
…就按照他说的做
还有一样东西，就是他…
他可能在影评上, 大家还没有认同
这一种这么新鲜…
. .这么特别的表演手法
我说, 没关系的，
只要写剧本的那个人…
…沉得我可以表现出
这个角色就很足够了
或者以前, 很久前都合作过，
拍电视剧的时候
或者是一个很认真的演员
和他在一起工作, 很有乐趣的
因为和一些很认真的演员一起工作…
…是十分好玩的
我觉得, 两个人都成熟了一些
其它的东西
好像是一样的
我认识他差不多十几, 二十年了
和他还是好像…
…好像康中和韦小宝那种感觉
看到他, 我就会觉得…
…不知道为什么，
我还是觉得我自己很年轻
即是和他在一起的时候，
我突然间好像回到了以前
所以我自己党得…
…我们的默契仍然是…
…就像是在演韦小宝的时候
大家默契得非常好
还有用一种更加成熟的
默契去表演…
…这部戏
我觉得两个人的合作应该…
…应该接近完美
我完全觉得是正确的
正与邪, 那条分界线
但这条界线, 最在的问题是…
…不一样的
在每一个人的心目中都不一样
就看你自己心目中的正与那
同阿烨心目中的正与那…
…同阿炳心目中的正与政…
因为在我们所称的文人和
正人君子里面
他们的正与那, 那个正…
…是很窒的
而那个政, 是很阔的
一有什么毛病, 就被定为那
在一些江湖人物里面
就邪的东西是很少的, 可能吧
正的东西就很多，
因为他党得样样东西都是对的
为他很多事情是站在自己的
角度来看的
但是…, 比如很简单一件事情，
我说一下
那个是劫菲来的
他打劫一个有钱人
但他说，
那个有钱人的钱是不义之才
于是我打动了你，
我使用你的钱
帮助了很多的穷人，
我有什么不对啊
他没想到这种事叫做打动
打劫就已经不对了
其实每一个人的观点角度是不同的
所以说, 正那在…
…所有的人角度观点不同的时候
他的界限就不同了
很特别，我很特别
即是我看电影和看现实的生活…
…是两样东西来的
现实生活中，
我正那是分得很清楚的
对与不对我分得很清，
对就是对, 不对就是不对
没有中间, 因为这样你就不对
你问我, 我就觉得在电影里面
我反而会用一个比较平常的
心态去区分
或者我们可以转到
另外一个角度看事物
在电影里面，
我的接受空间就比较大的
在戏里面, 刘建明这个角色
我是可以接受的
因为当我去演这个角色的时候
如果我都不接受的话
我就没有办法去将他演得…
…真实展现在观众面前
这条线是不确定的
我觉得是当…
…每个人的处境不同
比如可能你是…
…做黑社会的话, 你当然会…
…有些可恶, 但其实我不是的
我做的事不是很伤天害理的
我有我在黑社会的秩序
每样东西都有它的秩序
有很多规则，
你做什么东西是违法的
你不做什么东西就可以
即是很多…有各自的立场
我是这边的，
我就觉得我做的事没错
你是那边的, 我就觉得你错
我做的事情是没错的，
就觉得你要看…
…你站在那边
或者很简单讲, 你是那个国家的
应该有不同的追随者
一线之差, 要看你做什么事
比如说, 我一直在说的, 勇敢
勇敢你可以来救人, 做一个消防员
为人做出贡献
也可以去打动, 这也很勇敢的
拿支枪去, 成班人去策划啊
打动啊, 之类的…
我觉得如果那个事件本身令到你
或者收咬! ”其实我是相信的
即是我觉得观点与角度
在于你的立场, 或你所处的环境
以前我总是觉得, 好像以前的社会
很多人真的没有饭吃
并且他又没有资格去拿救济
他就有可能狼而走险
对于社会来讲, 这个是不对的
但是从法律角度来讲，
你抢别人的东西是不对的
但他还有一家人等著他养活
那么这正和政, 所以我觉得是…
…有观点和角度的, 所以我…
…其实这些事情是在影响著我
我以前就觉得很黑白分明的
但是当我长大后，
看到很多事情发生
觉得其实是观点和角度，
这就使得我…
…现在很多事情, 都是有所保留的
即是我不会一下子就…
…说这是黑的, 不是，
可能是灰色多一些
我觉得这个世界是不分正那的
即是世界太多人了，
每一件事太复杂了
为什么要限定那样是正，
那样是邪呢?
这么乱, 怎么分呢?是不是啊!
其实你看现在的社会现实状况
大家都有了很多的改变
同以前的标准有了很大分别了
其实很多东西是很难分别的
其实这个就是这部戏很想说的东西
在现在…
…正和政, 好似没有什么界线了
好人可以做坏事，
坏人也可以做好事
其实开始的时候，
我们思考这件事情
其实觉得这个社会是有病的
社会的病就是价值观的模糊
当价值观模糊的时候
大家没有一个指标做为生活的判断
没有一样东西可以做得好
于是，
我就想在里面籍著这么两个角色
这么正邪难以分辨的角色
就去带出这个信息
就是，
其实我们的世界是有分正和那的
好与不好, 其实不是大家说的…
…我们的世界是灰色的
其实刚才有人说这部戏很灰色，
其实不是的
我们想讲给观众听, 对的就是对的，
错的就是错的
傻强, 顾名思义是傻的
那么什么为之傻呢?
总之一般人价值观之外的就叫做傻
那么就…同我自己差不多吧
同我自己差不多
比如一般人认为
有些东西做是有利可图的
这是广东话说的，
有些东西做了是有著数的
应该是这样做的，
那么就亩之不是傻
如果你做的一些事情，
没有利可图的
那么就是傻了，
一般价值观是这样分的
傻强就是这么一个人, 就是…
…是心想到什么就做什么
就是这样的, 这个角色其实…
…最简单, 当时是想…
…每一个英雄人物，
都需要有一个遗憾
梁朝伟啊,
这部戏没有一个大的遗憾
但是单纯的遗憾又好像有
很多人做过
于是我们想给这个角度一些意外
所以就用了萧亚轩，
他的女朋友这一个角色
她是饰演伟仔很多年前的女朋友
无间之中相遇
然后, 带著女儿
故意说…我老公正在赶来
大家总…对各方的怀念
其实, 亚轩是很怀念伟仔的
但是这种, 这种只是语言上的
重新遇到旧情人, 之间的眼神
他感觉还有当年的感情
这种演法很难的
并且没有什么对白
但她在…身体语言方面是
完全表达出来的
她用那种眼神怎么看梁朝伟
他走了之后, 怎么望他的背影
这让她感觉似一个很老练的演员
其实她是第一次演戏
这让我很吃惊
一个歌手第一次拍戏
既不性场, 又可以…
表达这么复杂的感情
我觉得她…
…应该找她拍多一些戏
她一直说导演我很紧张，
很紧张
我说, 你别紧张, 你紧张，
我比你还紧张
叫她别紧张去演，
她开始演的时候
这个戏多亏了梁朝伟
他很简单同一个人
同一个女人去演这场戏
他有方法让你入戏
他不会令到你很紧张的
结果那场戏在很轻松的情况下
完成的
把它拍了出来, 到了最后
最后的时候, 现在看来场面很舒服
到了整套戏完了, 最后的那场
她说, 我不知道能不能松一口气了
到了梁朝伟葬礼那场戏，
她再拖著那个小妹妹
在一个远处的角落出现
我看到这场景的时候
真的是…如果观众记得…
…前面很轻松看了四十秒，
一分钟的戏
而能记得起最后这个小妹妹
那么我就觉得够了，
这个就是希望了
这个就是…所以，
我重新说一下前面的问题
为什么有些人说灰，
其实希望处在后面
是有些东西没有发生的
如果大家看到的话，
可能会…
…可能有影响，
比如举一件事来说吧
可能这个小妹妹，
不管她是不是女孩
比如将来她妈妈跟她说
这个人的事迹
这个梁朝伟的事迹
她的目的是让这个小妹妹以后
做过好人
这样就对后来有影响，
这些东西是好的
其实他也是警察
基本上是一个很聪明的警察
但是, 当然不是说每一个镜头
都表露他很聪明
因为其实他也是很无奈
很多时候, 和法律陪伴在一起
所谓制度, 不是我们人为可能冲破的
所以作为一个很聪明的人，
活在一个很无奈的环境底下
我觉得, 他这个人是心有不甘的
但是在那个现实, 即是这个电影
如果是一个现实
他真的是听天由命了
因为他没有选择
因为他做了这么多年警察
很希望, 在警界有所发展
或者更强烈地说给人们知道，
他是一个好警察
但是由于环境, 由于他以前的历史，
认识了一些坏人
要和他们混在一起, 这样就变得
被坏人不停地影响著
他变得没有选择
因为他始终…我觉得，
当你像白纸的时候, 就没什么所谓
但是当你, 之前这张白纸有一个污点
但是你将这张白纸弄干了
搬到第二处地方，
可能还影响著你以后的道路
于是, 我觉得他这个人是心不甘的
在这个现实当中，
他只有听天由命了
家栋的角色是…
…从头到尾都是一个很低调的警察
大家都不注意他, 好像当他不存在
林家栋是一个…
…比较, 一出来毫不起限的角色
但是他的毫不起限都是我们想
达到的一样东西
怎么说呢, 即是在…
…这个故事里面，
我们开头想的时候
只不过同杜汶泽的角色是一样的
反而从林家栋那个角度
我最早想的时候，
我是不甘心这个角色的
做一个刘德华身边的好朋友
当时, 我就想…
…不停地想, 不停地翻剧本
终于想出了一个方法
为林家栋这个角色注入
多一些的生命力
和复杂性
第一个镜头, 他并不是很好的
他开始有些生香，
究竟好还是不好呢?
导演也是的, 不是很想出声
给足面子…
他让我为难，
他跟他说, 其实他现在做的就行了
现在这样就行了, 接著他来做
完全是自然得不得了
他这样演绎是令到他在最后…
…决断的时候, 很有爆炸性
最终我们拍到最后阶段，
确实是很有爆炸性
这个是林家栋演给我们看的
即是留著让观众自己看一下吧
我重新看我自己，我觉得
林家栋这个场景, 很吸引人
你猜不到, 啊!
原来你都是这样的啊
于是大家有很多东西猜不到的
但是, 确实, 整部戏那个背景
其实是充满著我们周遭的环境
所以我觉得，
你问我那一场很吸引人
我可以跟你说，
当我开始看剧本的时候
就已经觉得有很多场很吸引人
每个角色都很吸引我
这套戏里面，
我觉得比较深刻些的就是
总而之, 反而有一个镜头
我是比较深刻些的
就是梁朝伟就…
…梁朝伟知道黄秋生在这个
大厦的天人台
于是他就去找他，
黄秋生是他的上司
但是没有一个人知道，
因为梁朝伟是一个卧底
正当他想走进这个大厦，
上去找他之际
就听到”?”的一声，
原来后面有一部出租车
出租车上面掉了一个人下来
然后他转身看一下
原来那个就是黄秋生来的
那个镜头, 我觉得很震撼的
那个镜头, 为什么那么震撼
因为我来不及反应, 就看到了
他那个人就一路走著走著
你想一下, 如果你有一日
不是, 不是你, 是我有一日
走著走著, 突然间, ”? ”的一声
掉了个人下来
然后那个人, 是你认识了很多年
他是你的同事, 还是你唯一的朋友
就在你后尾枕跌落来死掉
那个镜头是很震撼的
即是, 那个镜头对于我来讲, 是的
黄秋生是我理想中的角色
我写的时候, 想著如果可以是
可以让黄秋生来演就好了
后来跟他谈了，
他也很喜欢这个角色
虽然他的戏分不是很多
在四大影帝里面，
他差不多四个里面
是最早死的那个
但是…
你从黄秋生他的形象来想呢?
就知道了
我们之前也许看过, 黄秋生演的戏，
是做那些…
…做黑社会, 做无赖仔啊
做些坏人之类的
接著写这么一个，
其实是很正义的角色
虽然, 逼著伟仔做一件
他不愿意做的事
但是他的出发点是很正义的
秋生其实我与他拍”辣手神探”
以及拍吴宇森那时
就已经合作过了
那时有很多对手戏
秋生是一个很好的演员
基本上, 大家去到现场
对了几次, 最后就很默契了
所以, 我觉得对于这么一些
这么专业的演员
都无需要, 想些什么办法去配合
大家都是…
…很容易就有默契的了
至于黄秋生对角色设计
就很简单的
我一开始想就是…即是
我回望黄秋生过去的作品
我就是, 黄秋生的设计一定是
一个英国的绅士
即是, 比如是一个警司啦
其实他经过殖民地的训练
他很机智图, 很有礼瑶啦
就好…冷静啦
处变不惊的程度是去到…
…基本上，
如果在他身上绑一个炸弹
他都没有任何反应, 他只是会想
我怎样才能拆了这个炸弹
当然秋生的演绎是…
…我觉得, 并不一定啦
我自己写出来, 我觉得他是…
…给角色加了很多东西
傻强比他还劲图
傻强其实是参与著一些…
…黑帮有的活动的啦, 是吧?
…我反而觉得傻强呢?
应该是这样做的
我的意思不是说，
那个角色是应该这样做
傻强处于黑道里面，
他应该是这样做的
其实黑道是一个这样的地方
黑道是一个没有规则的地方
黑道是一个…
…只要你, 付出你自己在这里
那么结果你都不知道的
这根本其实是一个没有好结果的
地方
所以, 既然黑道 是一个没有
好结果的地方
你不需要去想, 我应该怎样做，
不用想的
即是, 做古惑仔是没有什么可想的
这就变得, 你…
…你可能, 有很多人可能会党得
小心一点就不用害怕被抓, 又不会死
又或者是, 做得比较机灵些
做些比较深思熟虑些的
就免却很多危险性
其实不是的，
基本上这个行当都是危险的
那么既然是这样, 还想做什么
当然他的结局, 是没有好的下场
但是, 没有好的下场, 要看你怎么看
什么才算是不好的下场
你本来都 是没有好的下场
你早点或晚些都是没有好结果
其实最重要是什么呢?
最重要的是过程
如果那个过程，
你没有对你兄弟做错的地方
那么你就行了, 即是我觉得他…
…他这样做是对的
一个…四个字说完就是了
自己麻醉上, 是很适合那个人的
还有他给人的感觉是…
…是不像是黑社会的
但是, 好多人做黑社会都不像是
黑社会的
这就使得观众觉得这很有意思
对于这个角色就有个共鸣感了
有一场, 是杜汶泽来写的，
刚来说过了
我觉得, 那场戏是…
…我用一个黑帮人物的临终
其实很有些荒请的
用一个黑帮人物去讲番什么
叫做义气
但是, 杜汶泽真是一个很有
义气的家伙
出来的东西应该是挺有意思的
从来人都是听天由命的图
我们重新抽取出来看
黑道是这样, 人都是这样的了
有人的地方都是这样的了
当然不能完全听天由命，
你都要努力的
但是, 当你付出了
那个结果是怎样，
就真正是听天由命的了
而不是说，
单纯说我连付出都不付出
就听天由命，
这个是两个层次的问题来著
如果有恶意中伤我
以前我会大声疾呼
党得很无替，
为什么你们要这么说呢?
用一个, 用语言, 用说话去大声说
但我现在就, 我会不出声
因为我就觉得, 事实胜于雄辩
时间会证明一切
可能如果有人好似在电影里面
去害某些角色，
说他去做了很多事情
其实你都会意会到这个人，
你怎样去
正在做些什么去对付你
当然图!你要做一些事情去防范，
只要…
…我觉得我没有害到其它人，
影响到其它人
甚至乎我对你没有任何反抗
不过我要保护我自己的时候
我就会很技艺地, 在某些场合，
某些说话间
我会有所保留
这样, 时间长了之后, 别人就会…
…重新想，
知道你究竟是不是这样的人
我经常觉得，
有时很多人很快就去解释
其实我觉得不需要这样
因为我们都有名说话叫做?”
路遥知马力, 日久见人心”
你怎么做事, 你怎样说话，
别人是知道的
就是时间可以证明一切，
不必要都很多很大力的反抗
问到我, 别人中伤我或者什么的
我以前也有很大反应的
骂人了啊, 找过机会去反驳啊
但是我觉得人花的精神实在太大了
在以前, 霸王叔他曾经跟我说过
如果别人真的用支枪把你写死的话
我想你就根本没有那个能力…
…没那个质地，
在这个圈里面继续活下去
于是我就想, 是啊!如果真的别人
能够一支笔写死我
如果一个嘴巴可以讲死我的话
我自己都心甘情愿了
所以呢, 慢慢学会了生活中这人么
一些环境之下
生活在这些…怎么说呢?
不是说生活在一些批评里面
其实是一种很好的体验来著
还有经过这人么久，
我自己悟到一样东西
就是, 其实有一些在想
中伤你的时候
而你又可以开开心心继续活下去呢
我觉得, 对于那些人来说，
是最大惩罚来著
其实, 我认同他的存在
因为是一个无奈来著
因为我以前自己都认识一些是…
…做警察的朋友
如果你不认识坏人
你如何破案呢?
是不是仅仅是依靠街坊
说一些线索就能破案?
这个是没有可能的，
我觉得是这样的
很多时候都可能是黑道中的人
给一些消息你, 或言谈间透露
一些信息给你
让你去破案, 掌握更多资料去做事
这就变得, 我认同他的存在
这没有办法, 其实我觉得这是
很多警察和黑道中人
我不说他们很友好，
但他们一定是认识的
不可能说, 我从来不认识这个人，
从来没有联络
从来没有问他消息，
这是不可能做到事情的
当然, 这个做法我都觉得是一个
他没有办法, 如果不是, 怎样…
我以前有些我的同班同学
做警察, 很多时候…
…原来是给内部人看到, 就有难了
为什么你和那些人混在一起
为什么你要去舞厅
那么我不去呢，
我又怎能认识那些人呢?
我不认识那些人，
我又怎样拿资料啊
这个就是无奈了
其实就…不用太过刻意想怎样
保护自己的
我们不用说所谓的中伤啦
做任何事，
我觉得都不用保护你自己的
你用心做一些事情
你每一个人的感沉都有可能不同，
他可能感受到…
…这件对于他来讲是不安的事
自不然有反击
可能会攻击你
但是你…
我觉得不用去想
就是想怎样才能保护到自己
由它去吧, 你拿条命出来做人
怎么能保护得这么多呢?
他能伤害得你多少先，
这个最重要
如果你说他现在中伤你
他不是拿刀捅你
他拿刀捅你, 你就内吧，
还站在那让他捅啊
但是如果他只是中伤你，
他对你伤害有多大了呢?
一个人中伤你，
那伤害到底有多大呢?
又不需要太介意了
可能你…
…如果…你应该这样说，
如果你党得自己做…
…的那件事是对的话
而又害怕别人中伤而去保护自己
这个根本是一个很没有安全感的
想法来的
你未免太敏感了
你不可能控制得到每一个人的…
…的想法的
我会觉得, 因为你在这个世界上面
你让别人说你, 中伤你，
这是无可避免的
一定会发生的，
就像吵架跌伤之类的
问题就是, 你要讲明给别人听…
你不是这样的, 尽力去给别人说清
就像我刚才说的正和政
你做的是对的, 你就对的东西，
你不要做其它的事
其它的事情不关你的事的
我觉得如果, 可以坚持自己
也就是, 我自己对得住
我自己就行了
其实可以说一下这部戏，
其实这部戏说无间呢
我其实曾经想过，
无间地狱是什么呢?
无间地狱呢, 就是良心
其实这部戏里面说的
无间地狱就是良心
有意思的是, 良心是天使来的
怎么会和无间地狱有关呢?
当你有一些事是错的
你的良心就像天使一样，
但是他会带你进地狱
这世都绰住你，
所以这就是无间地狱了
入去了就出不来了.
这部电影里面
其实每一个人都处于无间道里面
包括刘德华, 梁朝伟, 曾志伟, 黄秋生
所有的人物, 在这套戏里面的
其实都不知不觉地进入到了
无间地狱
我觉得观众应该珍异
自己现在的生活
因为, 如果你不是这种人的话
你也应该珍惜你过去的生活
除了…因为除了这几个人之外
其实可能有很多人都处于这个
无间地狱里面, 回不来了
其实故事最重要一样东西就是
将这些人调转过来
处境完全其履过来
那么怎么办呢?
好像男的变女的, 女的变男的，
怎么办呢?
正道的走收道, 那道的走了正道，
有什么办法呢?
怎样去解救?这是一部这样的戏
一开始就扎了这样的一个局
也就是, 我的棋到了你那，
你的棋到了我这
然后, 再继续下, 就是这样
这样很特别的
…其实这部电影是正面的
信息是正面的，
除了我们要一下自己
也就是有时，
人了呢在社会历练久了
可能有些东西影响了你，
迷失了自己
但是这个电影, 它重新提醒你…
…你有没有尝试过重新找回自己
你重新找回自己的时候，
你要怎样保持著自己
我相信，
不会有人一世是想做坏人的
是有些环境在影响著他
在你在能力范围底下，
你找回自己
如果属于年轻一辈的就是
不迷失的时候，
也要保持著不要让自己迷失
这个是一个很好的信息，
我觉得
因为它有两个角度对比，
让你看到
有些就是我迷失了，
有些是不停保持著自己不迷失
这个是一个很好信息, 带给年轻人
很简单, 一样的, 黑与白
你会选择那一样呢?
还是很中庸, 走中间, 两边都不行
还是选这边选那边的
也就是, 人都有自己的人生道路
受到很多外来的因素影响
可能这边多些, 噶呀, 那边很好啊
坐下想一下, 噶呀, 这边不好
我还是回去另一边
观众会思考自己或者社会是怎样的
你可能看过我演的喜剧
这部戏没什么喜剧!
没什么可以让你笑的
我是很严肃去做的
但可能你看了一些不同的做法吧
或者你看了很多像”甜密密”
这类的电影
那些我都演一些很开朗的
黑社会大哥
但是, 这部戏我就比较严肃一些
还有, 可能因为演员个个都是高手
所以, 演落去, 我自己都…
…真的是很用心去演这部戏
我自己很喜欢
其实我觉得不单只是看我
真正值得看的, 去欣赏的就有…
…成班的好演员
因为除了我们四个之外
两个女主角啊!
或者其余一班的演员
大家都做得很好
因为我觉得只是看明星，
都值回票价了
这是我演死的那场戏
因为演死的那场戏，
我觉得是很特别的
因为我看资料的时候，
我总是觉得
又是我死啊!又死得有多惨啊!
是全身都是枪限, 或者…
…总而言之，
江湖大佬都没什么好下场的
但这个戏很特别，
很特别在于什么地方昵?
就是, 一下子就这样死了
但在哎呀, 这样就死了里面
又很有戏
那场戏, 导
演处理的手法我都觉得很好的
作为一个导演, 你要很小心
怎样处理每样, 每个…
…每场戏, 每个演员的交流
我们有剧本在这里
然后让人体验, 我们会做访问
秋生, 你党得你演的黄警官
怎么样啊?
你演的这个黄警官又怎样啊?
我们会再进行一些资料收集
你演这个行不行啊?
忠, 演警察要这样…这样的啊
也就是, 变得他们也觉得有挑战
是啊!这个我都没有做过
自己做个警察, 但是又是黑社会
我该怎么演呢?
这就变得他们会想…
…会想如果是我, 我会怎样做
这样就变得…
…你要给很多东西他来消化
去想像, 然后再加上新的东西
这部戏就有这样的好处，
好在这一点
我可以这样演…, 他又说
不如…
…我可以这样演
这就使得大家可以切磋切磋
一件东西
我觉得挺好玩的, 因为在…
…他又会在看完之后，
那里应该这样
我同慧琳应该这样，
我同华仔应该那样
大家有很多回馈, 所以你就…
…你就会知道，
他在那里又在想东西了
费了很多时间，
这个剧本完善
然后自己再想过，
这样我发现这些挺好玩的
自己很集中在剧本里面
在剧情上面发展啊
还有演员演戏方面
集中在跟演员说，
你这样应该这样, 这样
还有整个的剧情, 发展的节奏
我可以控制得了
这变得其它的东西就交给刘伟强了
他就控制其它，
比如演员应该在这里面
这个场景里面, 灯光应该怎样打
整个气氛, 应该怎样构造
变得…其实你问我…
…两个字, 两个字说完整件事
我觉得是, 如果再这样合作多次
我觉得是舒服的
因为真的是, 原本一个人要想的事
分成两个人的脑去想
他舒服, 我又舒服
其实我演过很多次的卧底了
”闲手神探”我都是做卧底的
这次的卧底跟以前的卧底有些不同
以前的卧底通常都是…
…很苦恼, 很痛苦啊, 真是很惨的…
这次, 我同刘伟强说，
不如做一个不同的卧底
做一个很开朗的卧底，
看一下怎么样?
所以这次同以往的卧底有一些不同
一般我通常演戏
就是去到现场，
觉得怎么做就怎么做了
所以很多时候，
我不记得怎么将那些…
…因为我自己演戏的方式不是…
…一加一等于二的, 就是到现场…
…因为很多东西都不是很固定的…
…因为你不知道你对手
那天的心情…
.还有导演去到新环境
不知道会怎么样
所以, 我是去到现场才知道是
怎么演
所以很多时候, 做完了
我又记不起刚才做完的东西是
怎样的
所以, 不是很记得究竟是怎么样的
基本上就, 我…
…我大部分时间都是对著你
和梁朝伟的
那梁朝伟是一个很奇怪的
演员来著
梁朝伟拍戏的时候, 也就是你和
他演戏的时候
我一直本来就怀住一个
观摩的心情
来拍梁朝伟来的
我们小的时候, 未发育的时候
他就很有名了
红到现在, 我都快不行了.
他还是…
…他都还在红著，
这些一定很好的了
但是我还是觉得是…
我一直怀…他是康城影帝
怀住一个…
…观摩的心情去拍的
那知道我拍的时候, 我发觉他…
…他做戏的时候…
…即我真的不知道他在做些什么
我真的不知道他正在做些什么
…即是, 哈, 做著的了啊!
即是, 老是有一个疑问
哈, 你在演著戏的了啊?
为什么我感觉不到的呢?
但是, 好奇怪的是, 出到来的就…
…完全不像我在拍摄过程中，
看到他的那样
很有意思, 于是我就跟刘德华说
刘德华于是就说, 是的, 没错
他比你早明白什么叫做演戏
实在太多了
他走多太多了
所以变得可能…
…可能演戏就是这样的了
因为我不会将自己…
…即是未去拍之前就看完那场戏
就想我采会要怎样做
因为我一直觉得…
…事物因不同环境而变化
所以就…
慧琳, 在这部电影里面饰演
一名心理医生
其实她对角色投入得很好
是他的精神的支柱
因为伟仔的角色是卧底
基本上, 身旁没有了朋友
我想, 断了六杂
慧琳, 在这部戏里面是
伟仔的精神支柱
然后, 用她的心理学家的角度去
去怎样看这个人
而这个人, 虽然她是个心理学家
却看不清这个人到底是怎样的
然后，
又怎样以其它的方法去扶持他
这个女角色的存在, 我觉得…
…令到整部戏有美丽的事物
本来这套戏, 都是很灿烂的
但是由于这个女角色的存在
原来是这样, 那个氛围在里面是有
很大的作用的
她其实知道这个人的历史的
知道他是一个黑社会
但是在治疗他的过程中，
觉得这个人一定不是坏人
她自己也在挣扎，
这个人是好人还是坏人
好人还是坏人
是这样去演这个角色的
这个其实是整套戏的宗旨来的
到底是好人还是坏人, 就是这样
郑秀文, 我们一开始的时候，
其它她…
…去构思这个角色，
根本没有找到郑秀文
但我自己去思考的时候，
就想起郑秀文
那个挥洒自如
我从来没有见过一个
女明星是这样的
因为我分不清她是在演戏还是真的
至于去到尾声的时候
拍到尾声的时候
一个镜头很简单，
没有对白亦没有性
她只不过望著刘德华，
那个表情我打了几次停
因为在刘德华那个角色
刘德华是一个由黑社会去
警队卧底的一个警察
他就好像在差馆里面
他的心态, 就好似一个孤岛似的
他永远不可以和别人说
我是…其实我是一个卧底
那么说, 可以说是幸运亦可以说是
不幸运的事发生
就是这么一个古惑仔，
在警队里面步步高升
越升越高, 上级已经对他说
你不用想的了，
你专心做好副警务处长
随时都可以做到保安司
安插他的位置，
全部都是最好的位置
并把他当做警队的形象代表
这个人很聪明的
但是正是因为如此, 他越升越高
也就是, 越来越没有人分享到
他的心事
我们想的就是
刘朝伟那边，
可以有个人分享他的心事
反而是这一边, 我要他一个人
更加分享不到他的心事
更加去构造刘德华那种孤独
变得我们就去构造了一个
迷糊糊的女作家
即是一个…
很喜欢幻想的女孩，
又没什么逻辑能力
又从一数到一百都有可能数错的
不是说她蠢，
因为她的能力在其它方面
她的能力, 就在于她对…
…创作很敏感，
让得她生活总是乱七八粮
刘德华, 自己本身，
已经是一个孤岛
还要照顾像这样一个女孩
让他内心的那个感觉
内心的那种孤独更加强起来
于是他更加要依靠自己
一想到这些角色, 一定会想到
”最佳拍档”
我那时就说, 不理那个做演员
写的剧本就这样写先
我想这件事情应该是这部戏里面
最大的成算
也就是，
有些成份你是不能跟别人说的
等于是, 在戏里面, 有一名台词，
他一直很想说的
他讲了三次
他讲的台词很简单的
他说:”我是警察”.
他第一次说的时候
同黄秋生讲, 黄秋生说
没用的了, 讲还是不能讲，
你都要当卧底的了
此后, 他同心理医生说
那个心理医生当成笑话，
说了其它的事
都没有人相信他
问题就是这样
你可能将你自己的身份说给别人听
是没有人相信你的
就是这样的, 可能大家党得
最灰色的就是这样东西
看完这部电影之后, 我不知道
每一个人的心态会怎样
他能够得到的东西是…
…是你, 是没有一个人能猜出的
或者是预先猜到
你问我, 拍完这部电影，
我自己得到的一件东西就是
其实世界是没有一个…
…没有一个去衡量一个人好与
不好的方法
最重要的是，
你接不接受这样的东西
即是, 我想大奸大恶的人，
都可以谈恋爱的
都有女孩子喜欢的
或者有一个是非常立良的，
结果他是孤独终身的
…没有必要去决定得失是什么
你看完之后, 觉得开心的
有些人可能党得大快人心的
正那真正分得很清楚
有些人觉得会很无奈
这个世界所有是这样的
我觉得, 每个人心态可以影响
他得到的东西
…是很大的
我当然希望大家看完之后
会使这个世界更加有希望
我自己觉得, 是有希望的
尾声，尾声就不说那么多了
因为尾声是…我想这次是很有
突破的结尾来的
想造的效果是…
我想, 我们想吓死观众
因为我们想吓死观众
所有的逻辑, 即是创作逻辑是
观众想到的东西，
我们完全调转过来
希望可以吓到观众吧, 这个结尾
大家和我很起有一个大的转折
有另外的一个东西表现出来
因为大家看得太多他的电视了
所以, 这次我们仔细研究
我们…-
大B可能在这部戏里面
好像觉得行行站站, 吃饭结尾
但这个是一个很隐藏的
很劲的, 在另外一面做到
这次很让人震惊的
哈!这样的?
所以我们就要撤除掉
家栋在很多，
无论电影电视一般的表演
要做得好像没有什么
其实没什么的人，
最后是最有东西的
这样慢慢才暴露出来
但是他也是很聪明的
到了最后才露出真面目
变得他, 这些一线演员
其实要求他的角色是比较有作用
角色的”fuction”是指有作用
也就是不要介意你只是好似…
行过在这里, 但一出过作用之后
会…哗!你是这样的
那个角色…家标，
我就是这样安排他的
我是很不相信话, 即是我…
想讲什么信息，
然后我在这部戏里面
我在创作的时候，
我加入我的信息
而观众是可以准确接收到
那个信息的人
我只是想, 让观众觉得很好看
希望吧，
其实我回想以前我们看电影
我们看电影
小孩子在看电影的时候，
在那个出路那里走出
走下楼梯
可能到搭车的时候，
其实心情还未平复的
我很想观众看完这部电影后
而不是…
…楼梯都未走完,就…