やめるろ!
十分だ!
2002年5月
陳 永仁 導職の半年前
チャンウィンポン
ついてねえよ
最初のマッサージの女が
サム兄貴の犬に そっくり
もちろん断ったさ
でも次の女が もっとひどい
サム兄買そっくり!
いくら俺だって
そりゃゴメンだぜ
"私 きれい?"と聞かれ
"ちっとも"と答えたら
騒ぎだしたから お前を呼んだ
ついてねえ
お前が店をぶっ壊したから
賠償金だ
マッサージの女がブスだと
最運を呼ぶぜ
の99し
何だよ 相棟を野る気か?
痛いよ そっとやってくれ
なあ ヤン
あんなにキレなくても
いいだろ
することがないって
グチってるが
そのほうが楽でいい
働きたいなら
警記にでもなれよ
俺が お前としか
組まないのは一
お前が仕事熱心だからだよ
大事なことだ ボスを見ろ
仕事熱心だろ?
今日のこと ボスに内緒だ
カえ
マリー粗さんが死んでから
女遊びするのを嫌がるからな
少し黙れよ
うるさい 早く乗れ
押すなよ ダンナ
警到たるもの
そんな態度じゃ いかん
ボスに言うなよ
しつこいそ
言いつける気か?
タダじゃおかないそぞ
黙れ!
やめるろ
億を殴るつもりか?
2003年10月
陳 X仁 導職の10ヵ月後
チャンウィンポン
書類番号1 0 143
DPC29149
登巨陳 計 および一
チャン ウィンヤン
DPC34669
飼林 国平 導職事件
ラムコッペン
内務調査斉の
調査結果を報告する
2002年1月26日一
内務調査斉のフウ警部は
潜和捜査包のヤンと組み
ヤンが提供した情報に基づき
す信オルン        9CTB
西九熊署の組織犯罪課と
連携し
サムの衣業組織を壊滅させ
6000万ドルのコカインを
押収した
翌 2007年11月27日一
ヤンは香港島のビル屋上で
再びラウ警部と接触し
警察内への
潜入者の情報を提供
逃げられんぞ
どうかな
登志を殺す気か?
お前はサムのスパイだな
自敵しろ ラム
銃を捨てろ
どうする? ラム
億は逃げる
以上が 内務調査斉の
ラウ警部の証言である
特別調査委員会が
債量に検討た結果一
証言は信頼できると判断
ラウ人警部が一
情報斉のラム警官に発
殺害した行為は合法と認める
ラム登官は サムが警察に
送り込んだスパイであった
やっと終わったな
信じてもらえます?
これで すべて済んだ
しばらく席務課で我慢しろ
今 調べる
駐車場の件は申請した
3 週間くらい かかる
じゃあ
チャン色坦部長
制服はクリーニング済みだ
届けようか?
いや 構わんよ
じゃ すぐ行く
エレベータ内の監視カメラが
壊されていたから一
検証に手間どったんだ
だが これでもう
責任は追及されない
来月には内務調査謀に戻れる
疲れたろ?
休暇を取り マリーと過ごせ
わかった
明日 書類にサインする
ああ マリー
わかってる
財彦は分けよう
赤ん坊は"物"じゃない!
チャン色坦部長
制服はクリーニング済みだ
届けようか?
いや 構わんよ
じゃ すぐ行く
刑事さん 何の用です?
人を殴りたい気分でね
ヨンさん どうしました?
この台湾人たちは密売人だ
だが 『客"が まだ来てない
退屈なようだから 相手してる
いいな?
はい
私は保部の者だ
目障りな人間が嫌いでね
手下に こいつらを区らせろ
ムリですよ
これでもか?
罠にハメる気か?
今度はどうだ?
報告書は もう書いてある
500グラム 10年は食らう
あの手下 2 人を署へ
こう言わせろ
"台湾人どもが
息に麻業を出したので一"
"下義感から叩きのめした"と
"優秀市民賞"を申請してやる
どうだ?
わかった
連行しろ
4人ともな
ダメよ 入らないで
ヨン なぜなんだ
長年 協力したのに
同じ伸間だろ
億を死に追いやるのか
チャンスもくれずに
1ヵ月後
"ラウキンミッ六導"
コーヒーの出前?
組織犯罪課から
内務調査斉へ異動だ
コーヒーと共に
座れよ
コーヒーは やめた
性眠楽で一
やっと虐ってる
コーヒーは よくない
反肉だよ
内務調査課を嫌ってたのに一
そこへ異動とは
もしイヤなら
よそへ移させてやるが
あんたがいるから
ここに来たんだ
案件は並べておいた
1つめは一
チャン巡但部長が
ヨンの前で自殺した件
詳細を調べたくても一
保安部は政治カが強くて
伺計も秦刻王義だ
負間になー女
合えようとしなり
チャンのデスクた序介があり
ゆにテープが入ってた
用傘ば鋭とサムの合話だ
チャンながムの
了チ先だったんだ
正科や先駅んた公衛が
半年で数名る
全員 サムのチ先だった
グムの死谷 大の記者が
昌孝ひた鐘んたのだろう
リョン間相が
和導者を突きびめうと
危なかった
リョン警視の元に
テープが届いた 内容は一
億たちとサムの会話だ
億間が始末してくれた
スパイは他に何人?
全部で5人
太務課か ラウだ
そこに忘れ物をした
何だ?
チャン巡合部長にたつ!て
導べました
紹ながウリングチームたに
ちょっと待て
それです 私は食事に
続けろ
チャン錠全部長が一
倫りてし」た部石の名研は
ゾソリ規区人な
ソソの人表太本の沈
人務にる大きな物件を育
物件の詳細を送れ
ラウ和警部 保安部のヨンだ
駐車場を申請した
調べる
1 ヵ月も待ってる
いつ頂 借りられる ?
億は今 内務調査課に
知ってるが
原務課の者が君に聞けと
申請は先月 受理されている
場所はB3-A6だ
君に連絡が取れなかった
内務調査課が俺を調べる間
休んでた
そうか
太務課で調査か?
忘れ物を取りに
それは巡査部長の制服か
君の前で死んだチャンのだ
調べたくてね
調査は終了と
そうだが 調べ直したい
そうか
B3-A6だな
前に会ったことは?
1度も
シェンという男を知ってるか?
いや 余計なことは
あまり嘆ぎ回るな
ボウリング場の
チャンのロッカーに写真が
左側がシェンだ
以前 サムと商売してた
石側の男は保安部のヨンだ
もしかしたら
ヨンは内通者かもしれない
"シェン・チョン がングム"
何だ?
わかった 後で
チァンタィシャン
殺 氷たの暑
君は優しい
旅から戻ってすぐ彼に会いに
感謝してるわ
あなたのお陰で
彼は警記として葬られた
当然のことだ
なぜ彼を助けたのかしら
知り合って5ヵ月あまり
21回 会ったわ
装良な警互だった
誰でも彼に力を貸す
送っていこう
億だ
香港に戻った
では始めよう
中
国
に
は
黒。
社?
会?
は
な
い
国家には富が必要だ
黒社会は 死”を操るが
億たちは商売人だ
今日は商売の話をしよう
億はマフィアだ
とんでもない
サム あんたは
誰よりも商売人だ
億の兄も褒めてる
あんたとの商売に
1 億 注ぎ込むつもりだ
お互い 日出しはしない
"一国制度"だ
金儲けできれば
主権の問題は どうでもいい
本気で そう思うか?
本土では
俺たちのコネが必要だ
香港の黒社会が
億たちに勝てるか?
億の宛のコネなしでは
本土で商売はできん
サム 本気で
公を信じているのか?
もちろんだよ
ここの風水は いいのか?
そうとも 香港で一番だ
できれば ここで
位簡を買いたい
どなたに?
妻のために
半年前に一
死んだんだ
それに一
私のためにも
簡単だ 私が手配しよう
簡単?
なるほど
簡単なら部下に手配させる
どのように簡単か見ていよう
では
気をつけて
キョン
奴の弟との商談に行け
ウソだろ? ボス
億はパカだ しくじるよ
その笑いの意味は?
失礼
すごい鈴だ
うらやましいか?
ヤバゆい金か? 気をつけろ
心配すんな 警視
俺の稼ぎは承知だろ?
金が必要なら
いつでも貸すよ
これは?
娘の其生祝いさ
父親になったんだ
もっと家に帰れ
どうした 少し痩せたな
そうか? 祝い金をどうも
写真の2人は?
本土の連中とか
他には?
シェンな訪誕記身
葛たにも!た
全ナで清書品 運動業で
娘を成ん一
誰洪た導記
北のリャンも流し
彫の雇乾を全功ってる
がムと紹むらん
ダムの招り?
本すくの遂補だ
リャン
ヤン 座ってくれ
1人か?
あんたもだろ?
本土でクラブを
多く経営してるが
どの店も有力者の
世話になってる
最有力者ばかり
あんたらの谷も
問題なく動かせる
俺たちは
11の都市で商売をしてる
失礼
族の送み見合はどうだ?
上々です
炎認があるだう ?
それでリャンの盟を大
そつの雇を上れ
まいったよ
人が?
マリーが妊娠した
おめでとう
結婚も まだだ
結婚しろ
どうしても?
じゃ 堕ろせ
婚約したよ
了解
保安部へ
行くぞ
ウォン飼視 しばらく
先週 女とシンセンにいただろ
人前で言うな
保安部は秘密主義か
やめるろ
何やってる 何の騒ぎだ!
詳しい事情は知りませんが
写真を撮れとの命令で
CiB
調査のため 情報課に
写真を撮るよう命じた
問題でも?
刑事さん方 もう済んだか?
勢そろいか
シェンを調べていたんだが
たまたまサムも
一緒だったようだ
手下は示捕した
後は組織犯罪課に任せる
サム 久しぶりだ
何しに ここへ?
友人に同行した
香港警察は
まったく非効率的だ
では 退速に
彼が あなたにケガを負わせた
告旗するか?
しないなら サインを
ヤン お前を殴らせた
告訴か?
あんた…
動くな
パカのキョン 行くぞ
待て
俺を覚えてるか?
億は お前を覚えてる
気をつけろ
ウォン警視
彼らの処分は任せる
行ってよい
情報課の諸君 ご苦学
ラウも ご苦労
どうも 警視殿
よし 戻るぞ
狙いは何だ?
狙い? 任務を全うしてる
そうかね
億に礼を言え
なぜ お前に?
今 何してる?
食ってる
フカヒレだぞそ
ボスにタイで
フカヒレを食わせてもらい
俺は昇進したんだ
お前もフカヒレで昇進だ
ケチなサムの兄貴が
フカヒレだぞ 考えてみろ
連れてけ
サムの兄貴
連れて行かせるなよ
なぜリャンを殴ったか間け
殴ったくらい何だ
世の中ってもんは
やるか やられるかだ
頭を殴った?
どうだ?
これでいいか?
おい リャン
お前は双ぎを起こしに
来たのか?
それとも商売か?
出てけ
うせろ!
これで賞し借りなし
商売の話をしよう
あんたの武器吉買に一
億も かませてくれたら一
2 人の流した血も
ムダにはならん
サム兄綱
どうした?
俺に不満が?
いや
味方だと思っていた相手に
いきなり一
殺されかけたことは?
億は ある
シェンをどう思う?
わからん
なぜ お前を殺さなかったか
彼らとの商売は
お前に任せる
持っていけ
シェンの彰展な覆礁だ
保安部も導べてる
吉問の錠攻がらみだ
ダムな奴らと
催約に紀む所だうう
デカい取引だ
俺は どうすれば?
閉参用へ
なぜ俺が精神科へ ?
竹寺更休ばか
放峰さんたてな7だ
閉参用へ
イヤなら
ムショにブチ込むまでだ
わかったよ
精神科の住所は?
リー先生に
興へどうぞ
"チャン・ウィンヤン"
今夜は診療所に泊まるのか?
ここでは虐れない
彼と違って…
彼は言ってたわ
"潜入接査記になってから一"
"眠れるのは ここでだけ"と
今も覚えてる
あの晩の言葉…
"明日が過ぎれば無事だ"と
まさが死ぬなんて…
君は医者だろ
まだ彼の診療記録を
残してるのか?
たとえ死んでも
私の患者ですもの
行きましょう
3晴間後
ツ(スワードがが必りまず
チャンのデスクの奈衣に
テープが
争とザムの全族だ
グムの死谷 大の記者が
昌孝ひた鐘んたのだろう
もしかんたら
ヨンが内過才かるんなり
まだ わからないのか?
すまない
彼女が来ない限り
サインはしない
いいな?
じゃあ
実は離婚するんだ
向かせたか?
すまない
気をつけろ
何に?
車が隣同士だが 運転がヘタで
傷をつけたら 連絡をくれ
俺は運転が うまいから
心配するな
先月 胡捕した
台湾人 2人だが一
台湾への引き渡しのため
本土から公安関係者が来る
その公安トップとは
親しい仲だ 慎重に頼む
ごー行が来たら一
海災料理や買い物に案内し
接待しろ
クラブ "中国基'は?
マカオがいいわ
マスコミに知れたら?
頭から袋をかぶせよう
袋の用意をしろ
ヨン警視 来退は
チャンの35日の法事です
坊さんを頼もうかと
きちんとやれ
公安の件だが一
マカオの顔役たちに
夜の手配を頼もう
安全面についてもだ
彼らを満足させないと
我々の首が飛ぶ
リー先生 他には?
何も
何かあれば電話を下さい
わかりました
済んだか?
指紋はとったか?
ご苦労だった
どうした 大丈夫か?
泥棒に入られたの
現金と 腕時計が
何点かないわ
それにPCも
仕方な
また最初から やり直すわ
PCなんか盗んでもムダ
ロックしてあるもの
パスワード は車のナンバーよ
まあ 日が真っ赤だわ
寝てないの?
仕事に追われてるんだ
休まないと
そうだな
"明日が骨ぎれば無事'さ
何かあれば電話をくれ
カルデ"
"チャン・ウィンヤン"
'及六記鶴 2002邊8月5"
チャンさん
2002年8月16日 初参
私は医師のリーです
法務庁からの依頼で一
これから あなたに
心理治療を行います
半年後 裁判所に
報告書を提出します
裁判所は
その報告書に基づき一
あなたを収医するかどうか
決定します
収監?
治療だけでなく?
治療中は
医師の指示に従うこと
従わないり場合
留置場に送られ一
処分を待つことになります
了解
それでは
ウォンのバカ野郎
億が来ないって
警察にかけるな
携帯に電話しろ
億は指名手配になるよ
第
回
療
億は指名手配になるよ
第
回
療
私は医師のリーです
法務庁の依頼で一
あなたに心理治療を行います
半年後 裁判所に報告書を提出
裁判所は
その報告書に基づき一
億を収店するか決める
同意書にサインを
暴力的傾向が強いので一
催虐療法で治療します
催服療法?
同意書に…
催眠術か?
拒否できますが
医師に従わなかいと…
留置場だろ
やれよ
好きにしろ
催眠術をかけてくれ
始めます
まずは自己紹介
家族の話をして
チャンさん
協力してよ
練習してた
先生が失敗したら
自力で眠ろうと
俺は意志が強いから
催販術は効かない
まだ やってない
まだか
億の家族?
実父の姓はチャンじゃない
俺は非矯出子だ
父親は麻業の売人だった
億は子供の頃から働き
ハデに稼いで
1大で外車を買ったが
免旗がなく 運転手を雇った
精神科なんてヤバすぎる
じゃ ムショに入るか?
催肛療法だぞ
秘密をパラしても
責任もてない
気を散らせば
催販術は効かんよ
それが難しいんだ
先生は すごく…
いい人だ
あんたには わからん
そう あなたは
空を見ています
第
回
療
そう あなたは
空を見ています
空には たくさんの雪
温かな海水に
全身を包まれています
あなたの体は
とても軽くなって
海の上に浮いています
目を開くと一
目の前に空が
そして…
何してるの?
腹が減った
空腹だと胃に悪い
もういい?
まあね
やり直しよ
海が見えるわ
あなたは海の中にいます
温かな海水に一
全身を包まれています
あなたの体は
とても軽くなって…
今度は何なの?
ぐっすり眠って
寝過ごすと まずいから
目覚ましをかける
覚えられるだろ?
チャンチアン
1台は温江
第
回
療
チャンチアン
1台は温江
ジュメイ
もう 1 台は珠海へ
覚えられない? 紙に書け!
モーターボートのモーター?
新品にしろ
ピンク?
密輸だぞ 目立ってどうする
ファックス番号は
21918195だ
ファックスがない?
じゃ 番号を間くな
Eメール?
アドレスは?
ないよ
すまない 忙しくてね
仕事は済んだの?
じゃ 家族の話をして
父親には妻が3人
あなたの策は16人
1番目の病との仲は?
偽は ただ…
大丈夫か?
怒るな 電話には出ないよ
どう?
法務庁への報告書なんか
どうでもいいの
私は医者よ
あなたを治したいだけ
イヤなら来なくてもいいの
でも 1つだけ言わせて
ウソをついてたら
治してあげられない
第
・
回
療
リー先生
寝てた以外に何かした?
自分がしたこと忘れたの?
確信が持てないだけ
気にしないで
リー先生
えらく俺に親切だけど
俺のこと…
妄想傾向ね
妥想?
やっぱりな
じゃあ
何だよ "明日 死ぬ"
とでも言われたか?
お前には わからん
俺 妄想の気があるか?
妥想の気?
あるよ
催肛療法のせいで
妄想が出たんだ
仕方ないよ
前をよく見ろ
車が多い
頭がボーッとして
つい本音を言っちまうんだ
それこそ まさにフロイトだ
心理学によると一
催肛術で潜在意識に
入り込み一
心の影の部分を明らかにする
それで 心の傷を
癒やすことができ一
記億の中の…
けむ
億を煙に巻く気か?
違うよ シェンがくれた本に
書いてあったんだ
親しいのか?
いや 奴のほうから
すり寄ってくる
シェンの兄貴
どうも
この間はヤンが悪かった
代わりに謝ります
お前 こういう言葉を
知ってるか?
"運命は人を変えるが
人は運命を変えられない"
過去がなければ 現在もない
違うか?
謀るよ
何だ?
すまなかった
サムは?
億たちに任せると
サム
読書か?
お詳めは?
あんたは?
「1 日で金持ちになる方法」
金には困ってない
長年 いろいろ
協力してやったろ?
あんたの話から聞こう ヨン
億から言うことは特にない
ムダ話はよそう
億の手助けをするか?
助け合おう お互い様だ
よし
何してるの?
億?
偽は ただ…
行ったわ
誰なの?
ポン引き
っ
なぜ尾けてるの?
億も同業だ 奴とモメてる
実は私 お金に困ってるの
私を使ってみる気ない ?
からかうな 先生
からかうな ポン引き
はい 内務調査課
今 が4とヨンが
合ってり!た
ヨン語らて内前だ
ダムとシェンば
数のに局訪する
おじさん 何なの?
水の補給だよ
水がないと わかるなんて
さすがだ
お世税はいいから
手伝ってくれ
手を貸してやれ
億がやるよ
さっきなは なぜ映ってたの?
ヤンからテープが旋!!たカ
ヤンから君にテープが?
すぐ行く
おい どうしたんだ
待てよ
何だ?
内務調査課に戻って2日
みんなと話もしてない
全員に挨拶しろと?
離せ!
向かせたか?
すまない
量かった
2日間 こもってたようだが
何事も お前ひとりで
背負い込むな
明日が過ぎれば無事だ
ラウ
出口は あっちだ
チァンタィシャン
病 た"
組織犯罪課に渡す
テープを聞いたか?
いいえ
明後日 サムとシェンが
武器とコカインを取引する
出発前に連絡する
まだサムの信用が潤いな
ヨンに気をつけろ
そうする
奴を逮捕できるか?
サムと一緒にいただけでは
証拠にからん
億は命をかけてる
心細いこと言うな
ヨンは俺に任せろ
お前に?
大丈夫 ラウは有能だ
こいつのせいで
あんたは死んだ
あれは事故だ
死を過んだろ?
億は善人になりたいんだ
チャンスをくれ
あいにく俺は人警官だ
どうしたの 大丈夫?
もちろん
何ともない
今 何してたの?
別に何も
診療所まで送って
いいとも 平気か?
さあ 行こう
おはよう
先生の催也療法は
効果あるな
スッキリした
この調子だと
収監されずに済む
催肛療法は
お互いの協力が必要なのよ
真実を話してくれないと
助けられない
協力してるよ
黒社会に入った話もしないし
君きな映画や
好きな食べ物の話まで一
ウソをついてる
何も わからない
わかるもんか
君は俺じゃない
秘密を守り通すことが
利口とは言えないわ
私は子供の頃 スーパーで
チョコレートを盗んだの
30センチくらいある
チョコバーよ
レジの前で
店長に見つかってしまって
怖くて 泣き続けていたわ
店長は見差してくれた
数日後 母と
そのスーパーへ行き
店長を見かけた
よら
店長に脱まれてる気がして
藻ちつかなかった
母に理由を聞かれ一
店長に いたずらされた"
と答えた
母の通報で警察が来て
店長は連行された
店長は万引きのことを
黙っていた
二度と店長を
見かけなかったわ
大学に入ってから
やっと友達に真実を話した
話し終わって一
自分が生まれ変わったような
気がしたわ
億も生まれ変われるか?
私を信頼する ?
信頼する
なら きっと大丈夫
いつ黒社会に入ったの?
入りたくなかった
善人でいたかった
なのに…
マリーに出会った
奥さん?
サムの女だ
そんなこと話せない
信頼なしには
催須療法はムリよ
問題も解決できない
億の問題は解決できない
身近な人間を
"売る"のが仕事だ
いつ やめられるのか…
生き残るため一
身近な人間を売る
本当は警官だ
億は警官だ
サムの手下でいたくない
向かせたか?
すまない
明日が過ぎれば無事だ
どこ行ってた? 取引だぞ
今日?
すっかり忘れてた
携帯を替えろ
ヤン
お前はボートヘへ
気をつけろ 武器だそ
何かあったら…
わかってます
お前は俺と雷頭へ
サムとシェンの取引は今夜だ
全員 防潮チョッキを着用
水上警察はスタンバイ
A班 B環は命令を待て
作戦中止だ
正気なのか?
上からの命令だ
お前の考えか?
説明は不要
お前とサムの関係を
説明したまえ
保安部の機密事項だ
人視玉総監に聞くがいい
内季調査課を呼べ
ヨンの言うとおりに
ムリです
この件は
君が思う以上に複雑だ
私には単純です
部下の命がかかっています
組織犯罪斉は署に残り
規律調査を受けろ
理由は何です?
私の命令に従わんからだ
どこへ行く ?
部屋に戻ります
引きあげる
戻れ
引き返せ
皆 ついて来させろ
でも サム兄貫
ヤンは人荷の引き渡し中です
奥さんが 今のチ秋
合うことた局意んた
わかった どうも
今日 本土から公安が来て一
台湾人の引き渡しを行う
デイモン ファイ
司令部に残れ
周波数を34879に
では 行くぞ
ラウ 位のチフィスで
あの業しみか?
みんな 億について来い
ラウ 休議だ?
ヨンを押さえる
公安の連中と上恒部が
15分後に会う
ミスを犯すなよ
デイモン ファイ 資料を
ヨン人警視
サムとの関係を聞きたい
内務調査斉に同行を
ラリ 自分の行動が
わかってるか?
もちろん
テープがある
テープ? 何のことだ
聞けばわかる
サムは?
来てないか?
消えた!
シェン!
武器は返せ 本土の連中を
起らせるとヤバい
奴らは信用できん
誰が言った?
億には わかる
もし違ったら?
その時は手を組む
ヤンは見殺しか
死ぬ覚何は
とっくに できてるはずだ
億も2度 死んだ
冗談よせよ ボス
あいつは
俺のたった 1 人の仲間だそ!
ひどいマネすんな
あんまりだ!
言え!
吐け
億のブツは?
どこへやった!
サムに聞いてくれ
お前 どうして億の頭に
剤をブチ込まなかった?
脚を狙った
立て
立つんだ!
お前ら グルか?
グルなんだな?
あいにく俺は人警官だ
そいつを撃て
潮が1発 助かる
何だと? それでも警官か
警察学校で
報告書の書き方が "A"だった
お前たちを殺し
報告書をうまく書く
サムの手下じゃないな
あんたもシェンじゃない
いいところに来た
一緒に間け 面白いそ
ラウ
憩の手励げばイヤか?
局りの月があるんでね
休のことより
自分が大更なのか
角とでも言え
族がプヌか着れ
3 って《れ
許べがつりたら連施する
ラウ和警部
ラウ・キンミン
これが最後のチャンスだ
よく考えろ
ラウ・キンミン 大捕する
何を言う !
ラウ・キンミンは あいつだ
逮捕に来たのに
なぜ奴の肩を持つ!
このテープも聞け
ウォン親んな?
や
培らながりゃ 乱が疲られてた
違放の好み覆をくれ
豊電を親しんた旋 ブプノが入った
捕らえろ!
何をする !
来るな しゃがめ!
しゃがめ! 寄るな!
下がれ!
来るな! 何のマネだ
気をつけろと
なぜ気をつける必要が?
億は善人なのに
なぜだ!
億は苦労して一
サムの内通者を
残らず殺してやった
なぜ俺にチャンスをくれない
なぜなんだ!
善人になりたい
なぜチャンスをくれない
なぜだ 答えろ!
あいにく俺は人警官だ
億も警官だ!
病院へ行かなくていいのか?
明るみには出られない身だ
億もだ
危険は つきもの
うまく処理しろ
報告書を書く
サムには気をつけろよ
お前もな
裏切られたんだろ
油断するなよ
いつか3人で再会しよう
半むよ 北京語で話せ
来週 北京へ 一緒にどうだ?
億は行けない
お前は?
俺は潜入接査官だ
休暇は取れない
よし
また会おう いつの日か
まだ聞いてなかったが
本当の名は?
本当の名?
忘れたよ
"影「とでも呼んでくれ
クサい人台詞だ
じゃあな
答えが まだだ
“億を覚えてるか"と尋ねたろ?
1991年 お前が警察学校を退学し
俺は優秀賞を取れた
ラウな病妥へ
放詳な衣だ
名半ば あごを納導し一
系に胡った
便な動かっても
衝に事大な規話が残る
ラウの部恒に凡退者の門料
凡聞清和全椅にだ敬規カメラ
ヨンもラウを箕枯んして!た
マリーか
ラウは行けないと思う
2002年12月
陳 氷仁 導職の10日後
チャンウィンポン
ヤンは死んだ
線音なんて何の役に立つ
やるべきことが
まだ残っている
そう これで
グー葛生
多が記きれだ次事だ
この隆でラウ・チンミンを
導する
1ヵ月後
あんたに返す
彼に脚を撃たれた
その人もヤンの友人?
ヨンガタウィン
'彰 錦の看"
2 人は人警察学校の
同級生だった
同誠学大でば放誠有刻だ
違反ずれ 鋭のようた一
返学奴分だ!
ああなりたか?
ヨン あめでとう
今年度の表彰者だ
ヤンが表れば
表彰されるのは殺です
運命なのね
そうとも 運命であり縁だ
運命は人を変えるが
人は運命を変えられない
だが 彼らは一
何かを変えた
よそう
過ぎ去ったことだ
明日は新たな日だ
7カ月後
来たのか
娘が 7WWって
撃たれても撃ち返すな?
年
月
撃たれても撃ち返すな?
狗陳
ーー
山
億が やられちまうよ
狗陳
ーー
山
狗陳
ーー
山
あんたも少しはヨンを見習え
角をだ?
報告書の書き方さ
族か脱したら甚証だ
俺が死んでも問題なし?
培告画を凡せ
^
民でも送るさ
角だと?
行け
どこへ?
昼飯だぞ
腹減ってない
減ってなくても
朝飯の次は昼飯だ
すみません
何です?
このステレオを試したい
「地蔵菩薩本腺経 巻上」より
やから
これらのごとき童は
まさに無間地獄に堕ちある
とこしえに 絶え間なく
終わりなく
邊し
さき
邊し
さき