别打了
「2002年5月，陈永仁殉职前六个月。j
知不知道什么叫侄 ?
刚才那按摩小姐一进来
样子就像琛哥的狗
我当然不要她
好 ' 第二个进来， 更精
跟琛哥一模一样
你想想
我再随便也受不了
她还敢周我她漂不漂亮
她敢问，我当然敢褒不
她就抓下来，我才急著传呼你
过就倒相了
你还毁了人家的店
我现在要赔上夫万志
所以说 ，遇上柄的按摩小姐
就一定倒大栏
堤嘛，竟敢用粗话需大哥?
议士小组，还说不怎床痛
仁哥
我不过叫你做点事，你就发我脾气 ?
过严年来，你老埋她汽事可做
出来混就是少做痪妙叮
你那床喜获做事，何不去投考警察 ?
你可知道我为什么
只有你一个手下, 仁哥?
汽别的，我就是喜葡你做事狗专心
做事专心很重要， 你看琛哥
他做事多专必,是吧 ?
还有，今天的事
你可别告诉琛哥
自从大嫂死后
他最讨屎我们去史混
你放过我吧
说狗没有 ，” 走吧
别推我呀 ，警官
做人不是运样的，做警察也不是过样的
怎床样，你府不说 ?
角了
那你到底襄不说 ?
去你的
别打
打大哥 ? 你怎厅能打大哥
12003年10月，陈永仁殉职后十个月。j
档案篇号I0143
有关DPC27149陈永仁
及DPC34689林国平殉职案件
内藉部烃过莘查作出以下报告
2002年11月26日
内藉部高级督察刘建明
联络欧底警员陈永仁
兹根据陈警员提供和线报
联同西九龙有和组织及忆重罪案调查科
破获圭琛晨毒集团
起出价值六干万毒品可卡因
2002年11月27日
陈警员於港篇区四方商业大广天台
再狗见刘警官
提供有关警方内奸的牧索
你跑不了的
庚道你想欠和警察 ?
你和埋琛的事我全知道
你汉得玩择 ，跟我回去
把检放下
你到底想怎样 ?
我想走
以上供悦
是由内务部刘建明高级督察提供
现独立调查小和组两位各警司
及助理警务上处长
一致信任刘高级督察所有供司
站裁定划建明高级督察
击兹CIB林国平警遇实属合法
也证实林国平
是圩琛操控潘入警队的内好
终於水落石出了
你们相信我唉 ?
都已经过去了
你暂时在庶务部，委屈你了
你稍等
知道你的停车位
三个星期左右差不多， 是
再见
陈警官
你的制服已经洗好了
如果你有空就过来取
不然的话，我给你途过去
可以，没天傈
好
电梯内的监视器给林国平弄坏了
事情才拖了二庆久
现在上椒什么都要半责
渤好，大家自己人，手续快多了
你下个月就可调回内其部
累不累 ?
累就请假，和Mary去散散心
好
我会到律师所签名
行，行
好
可以分
什么都可以分，孩子不能分
陈和警官，你的制服洗好了
你有空哮 ? 汉空我找人途过去
我也行
好 ' 你等我， 再见
过位警官，有何得罪?
我今天特别想打人
警官，运床有疝情 ?
过两个台湾老大是走私军火的
狗了客人，客人汽来
我见他傅扰了获，就来陪陪他们
对不对 ?
对
我是警察保安科的
我最讨厌衣著光鲜的人在过儿玩
你过床多兄弟在，攻攻忙
过檬吧
干嘛,你想冤枉人?
是不是好点 ?
报告我们早就寅好
过壬半公斤， 起友要坐十年八载
等会儿叫两个小弟跟我回去
冰取口供的时候就褒
看见两个台湾人突然说了一包毒品出来
便见义筋为 ，接了他一顿
我会向警民关傈科申请
[好市民桨」输他们
好不好 ?
好
把他们带走
客气些
先生你不能进去
杨锦柴，你别起尺欠绝
过床多年来， 我玫了你不少忙
你过是想我死
我有事，你也休想有好日子过
兄弟一场， 你过一个机会也不给我 ?
[一个月后J
重案租也途外豆 ?
从昨天起，我和重案租的咖味
铀来内季部陪你
坐
戒了
过阵子，吃安虐华才能睡
喝了咖啡会睡不著
世事有时真允料
我以前最讨屎内范部
汉想到现在和铀了过来
不满意 ?
不如把你铜走好了
哪壬
要不是你，我也不原意调过来
档案都在桌上
第一份
陈仅警长在也上司杨锦妆面前自杀
最近内其部调查攀件大案子
你知道保安科是搞政治的
一切都要保密
不管你要什么资料，一律有问无答
不过 我们在陈俊那里找到过封信
信壬有一盒带子
里面有陈俊与埋琛的谈话片段
原来陈俊也是埋琛的人
除了他之外
半年来有殉名警员自料或失足
都证实是埋琛的人
上面怀疑圭琛死后
有内奸想洗底
所以科人溅口
梁警司下兮要画快把过个人找出来
可知道今天多危隙 ?
一大早有人泛了一袋带子给梁警司
知道是什和三 ?
是我们向埋琛报信的录香带
好在梁警司下面那个警长是自己人
知不知道还有闪个人?
连你在内有五个
Rona1d， 是刘督察
治什么 ， 我漏了些东西在庶务部
刘和警官，你叫我铀查陈俊，我查到了
陈俊是警察保前球队成员
你稍等
刘和警官， 你要的东西在过儿
好
我先去吃记
陈俊平时都在南华会练球
租房给陈俊的那问金菊投资有限公司
名下有三个上干尺的物业
公司由一个叫沈澄的内地人所持有
三个物业的资料，稍后发短讯答你
不，你现在就发给我
刘和警官
我是保安科的杨锦业
我申请的那个车位
我替你查一下
我等了整整一个月
我不是催你，不过
想知道还要等多久
不好意思 ， 我已经铀往内务部了
我知道
但庶务部的同事叫我来找你
你的申请一个月前已批准了
车位是B3A6
找了你一个星期也找不到
我放了一个月假
你们内其部正在钴查我， 你知道的
我知道
人怎应，现在来调查席务部 ?
来拿回制服
过是警长制服， 督察 ?
就是死在你面前那个管长的制服
拿回去调查
案子不是已经结束了唉 ?
对，不然你还汽放完假呢
不客气
B3A6
我们以前网过吗 ?
汽有
可了过一个叫沈澄的人 ?
汉脾过 ，不关你的事，管好自己的事吧
在陈俊保前球场的储物杠壬
找到沽些相片
相片里面那个人叫沈澄
他以前是埋琛的生意拍描
另外那个，就是我们保安科主管杨锦党
我雇洛他与陈俊的死有很大关傈
杨锦业可能就是内好
限
好 ' 一宣见
你真好
一回来就来看他
你也很好
要不是你
他死了也当不回警察
份内事
我也不知道涡什和三会攻他
认识他五个多月
见过他二十一次
他是个好警察
任何人都会属他
去哪 ? 我途你
我回来了
那咱们开始吧
中国是汽有黑社会的， 知道唉 ?
国家需要财富啊
黑社会谈的是生死，生意谈的是生财
今天我们是跟二大哥来谈生意的
我可真的是黑社会
不
埋大哥在我心目中是最好的生意人
我大哥也过床襄
我们现在有一估次金不知往哪放
想放到埋大哥你运盘生意
生意上的事我们绝不过周
一国两制嘛
只要是能生财生财
主权的事就随便随便啦
你还相信和过个吗 ?
我信我们在内地的关傈是你无法拒移的
你相信和当个香港黑社会
合比做中国生意人长命吗 ?
汽我大哥的关保
你现在内地的生意， 我看也做不成
埋先生，你真的信佛 ?
阿疆陀佛
过壬的风水真的运床好 ?
好 ， 全香港最好
我想在过儿圈块长生位
和给府上哪们 ?
我太太
我太太半年前过身了
还有我
小事，包在我身上
小事 ?
让事
小事
小事嘛,就沾小弟们去做
看看他们能做成什么样子
不泛了
慢走
傻强
你去跟他的小弟谈谈生意
真的，琴哥?
我是傻子，你不怕我给搞磺了 ?
笑甚订，到底什么意思 ?
不好意思
过床多 ?
眼红啊 ?
网不见得光 ? 小心点
你别要我了，老半
我有多少鳞,你会不知道 ?
想借加花就说好了“， 不用恐畸
过是什么 ?
你女儿满月的
当爸爸了“， 多点回家 ， 别太拼命
最近瘦了和运床多 ?
别管我。谢谢
那两个是什么人 ?
只知道是内地人
还有了呢 ?
沈澄是山西太原人
民淮企业家，当深兵
在内地搞古董圈帝和运输
白手显家，现金充足
一年前来香港发展
他鞠弟沈亮最近才跟他
负责见不得光的事
替琛运赤年想在内地发展
他叫你去跟他谈什生 ?
谈合作吧
宽哥
老陈
坐
一个人 ?
亮哥，, 你也是一个人嘛
我们在内地有夫十家夜店
全都是各省有力人士关照的
有力人士
到时候你们的角就可以赐通扰阻
我们谈的可是十一个城市的生意呀
不好意思
怎样，跟他谈的怎样 ?
不错
桌上是否有个类灰缸 ?
拿起来，硬他的头
征呀
磺他的头
糟了
怎厅了 ?
Mary有嘉了
恭喜， 长官
蕉什么喜，和还没结婚呢
那就结婚吧
有二个需要唉 ?
不要就打掉
已经广册了
知道
可以走了
好 ，走
很久汽见
上星期在观澜看见你和一个刀
别过应大声
保安科特别多秘密
停一下
喂，干什和码 ?
你们在干什么 ?
黄警官，不好意思
上头叫我们来拍兢张照
我也不清楚什么回事
是我叫CI8开个档案
给过位拍张遗照， 不行吧 ?
各位警官，金了吧?
过磋热关 ?
本来我在剧查沈先生
但汽想到却跟上了埋先生
还抓了赫先生的人回来
我对黑社会不熟， 所以交给重案租
琛哥， 好久汉见,好唉 ?
何事牵你来过儿了 ?
陪朋友而已
你们香港警察办事效率真低
那我就快点
他把你打成运样，要不要投诉 ?
不投诉就得个字
我把你打成过样，要不要投诉 ?
和警官，你别要了
站好
傻强 , 走
等等
你启不座得我 ?
我记得你，你小心点
黄警官
怎样处置他们，你决定
不用了“， 大家过应熟
CIB的同事先走，谢谢
小副 ,谢谢
公事公闪而已， 走
收队
你想摘事唉 ?
你攻得我在搞事 ?
会出人命的
知道就好
快谢谢我
谢什三?
你看你在做什么 ?
在吃东西
你吃的是角翅
角示呀 , 你想想
琛哥上次带我去泰国
请我吃完鱼翅，我就上了位
现在你吃鱼翅 ， 你上位了
琛哥一毛不拔， 也请你吃角翅
你自己还不想想 ?
拿下
放开手，别筷来
琛哥
你任他被带走 ?
你辣他干嘛古人家的郑
砸人家的头 ?
过有什么 ? 出来混的
不是你磺人“，就是被人硬
磺破头吗 ?
运柑行了唉 ?
行不行?行了嘲 ?
沈亮
你他是是跑著搞事
还是做生意啊 ?
濠
扯平了
谈生意吧
你的军火生意做得挺大的
要是能狗让我插一手
我觉得他们两个流的血
挺值得
琛哥
怎床样 ?
不漠意我 ?
汽有
你有遇过一种人“， 不知道何时对你好
更不知道何时会视你 ?
琛哥，汪次你怎样看?
我也奇怪
人也竹什么不杀你 ?
以后内地过人条财路就交给你
先花著
沈澄的青景不简单
保安科最近在调查他
应该跟偷运军火有关
赫琛最近停止所有内地交易
人也们该会一起搭档
过可是大买误
你还不去看心理医生 ?
好好的看什么心理医生 ?
你打偏人
我好不容易才广律政司不告你
不用坐牢，判你接受心理治疗
不喜坎就拉倒
看律政司怎样判吧， 再见
喂，喂
地址在哪呀 ?
麻烦你，我钩了李医生
过兆请
今隐在过儿过夜 ?
我在办公室睡不著的
他不同
他说，做区底以来
只有在我过儿才睡得著
我还记得
那天了晚上
他说过了明天便汽事
谁知就过样死了
你是医生来的
通留著他的病历 ?
他死了， 但还是我的病人
走吧
好
[三小时和合J
我们在陈俊的位子找到过封信
壬面有盒带子
人录了他跟韩琛的谈话片段
上头怀疑圭琛死后
有内鬼想洗底
所以科人溅口
我雇澳他跟陈俊的死有很大关傈
杨锦业可能就是内果
我的话你到底明不明白 ?
对不起，不好意思
纺之她不见我，我是不会签的
你清楚唉 ?
就过样
我和老婆关翻，可能要享婚
哇到你了 ? 不好意思
那你小心点
我小心什和三 ?
你的车停在我旁渤， 我技术很差
如果弄花了，找我
我技术很好 ' 你可以放心
上个月抓的两个台湾人，下星期出院
台湾当局一点表示都洛有
内地会派公安来， 办引渡手续
那个公安长官跟我很熟
大家按奸划行事，小心一点
那些大人来到
融不了去吃海鲜， 圈名牌
好好招呼也们
带他们去 「中国城」 比较好吧
那不如去澳门
太张揭了，碰上记者怎闪 ?
照蕾，麻包袋重头
那你负责带麻包袋
杨警官
下星期，是陈俊侍辰
大家想涛点钱做场法事
办得体面些
轧
正
褒回公安那件事
明天去澳门跟老大们褒
晚上的一切活动由也们安排
保安方面， 我亲自去谈
一点计划都洛有， 会出人现子
我们可要吃不了兜著走
李氏生， 还有补充吗 ?
汽了
有需要的话，打电话给我
好了嘲 ?
好了
东西我可以袖了 ?
可以
好，谢谢
人怎样，治事吧 ?
回来的时候，就种样
丢了些钱，不见了顽焦贸
还有电脑
也好，一了百了， 重新再来
他从我的电脑也汉用
我用密码向住的
不会党床巧猜到密码就是车牌号吧
眼睛过麻和红，没睡 ?
在查兴件案子，泡天了
休息一下吧
好， 过了明天就汉事
我先走 ， 有事打电话给我
陈先生
「2002.8.16，第一次介面。J
陈先生，我是李心儿轿生
我有义务告诉你
现在接受的心理治疗是由律政署转介
未来六个月
你要如期完成疗程
完成之后，我会寅份报告给法庭
法庭会根据过心理评估
决定你用不用接受监禁
监禁 ，
不是治疗完就没事吧 ?
在疗程期间， 你必须罚守医生的指示
否则律政署有权推翻之前对你的判决
直接途进拘留所等候发落
知道
不好意思
黄志诚，你过个王八蛋
李医生， 你不用报警
你打给我不就行了
你有我的号码嘛
你运样做，我会被通第的
[第二砍会面
陈先生，我是李心儿轿生
我有义务告诉你
你现在接受的心理治疗是由律政署转介
未来六个月壬
你要如期完成疗程
然后你会把过份心理报告交给法庭
看法庭处理怎样
不满意就监禁我，我明白
请你把同意书签了
由於我们怀疑你有严重暴力惨向
所以我们的疗程会以催眠为主
众眠 ?
你短了同意书
是催眠唉 ?
你有权不接受
但律政卡也有权推翻之前对你的
监禁我，对吧
随便吧
众吧
那我们开始
你可否介绍一下自己
或者谈谈你的家庭
陈先生?
陈先生
你合作点行唉 ?
我练色一下
万一你催眠不了我
我也可以自我催眠来配合你
我各个人呢
特别坚强， 不是你想众就能催的
我还没开始
还汽
我家庭唉 ?
其实我不姓陈
我是个私生子
我老爸是毒晨
我从小就出来混闵家
当时“， 一个月上嫌二十兢万
十七诚就祥了名焉跑车
后来想起自己没有胡照
便请了两个司机
看心理医生，自讨苦吃
心理医生、坐牢， 自己挑
她要催眠我呀
万一下她魏眠了，漏了什么
我不负责
汽那床容易吧
你精神不集中，不会给催眠
汽那床容易不集中 ?
那个李医生好
好人
你不舍懂的
[第三砍会面
你现在望著天空， 天上有很多才
你在水里，暖水包国著全身
你几得自己失去重量
全身浮在水上
慢慢卓开眼睛
天 ， 跟你很近接著
你想怎样 ?
我斌了
斌了不吃东西很念胃的
吃完了唉 ?
算吃完了
再来
你看见那大海吗 ?
你在水里 ， 海水很温暖
包国著全身
你攻得自己
你的花样挺多呀
也不是花样
我怕被你催眠，睡过头就不好了
所以先铀好阀逢
那床钦记嘲 ?
[第四次会面
一辆奔岗去湛江
一辆越野车去珠海
不记得 ? 找张狐写啊
快艇当然要新马过，二手质抛锚怎闪 ?
粉红色 ?
现在走私，你以加滑水呀 ?
我的传真号码 :
21918125
泊有传真机 ?
那还问我传真号码 ?
电邮 ?
电邮地址 ?
泊有电邓
针不起，最近工作比较忙
社园的事你忙完了没有 ?
忙完了就说府你家庭
上回你褒你爸爸有三个老婆
你有十六个姐姐
就谈谈你跟十二姐的天保
我还泡
汽事吧 ?
走开
干嘛运床币动 ， 我还没匠
好点吗 ?
律政署的报告怎样写
对我来说站不重要
我是医生，我只想把你治好
不原意的话，你随时可以走
但有件事我想告诉你很久了
[第......次会面J
李攻生
我刚才除了睡，还做过什么 ?
你做过什么自己不知道吗 ?
我知道，但不大肯定
算了,再见
李攻生
我总是恤得你对我特别好
其写你对我是不是
妄想症
是妄想症唉 ?
座怪
再见
网吊啦， 吉庆好笑?
医生说你明天就死 ?
你不会明白
你攻得我有妄想症吗 ?
妄想症 ?
你有啊
可能催眠太多，催出个妄想症来
真没办法
就是那个你小心开车呀
过磋多车?
就是找一个女人
把你搞得量头量有瞄
然后广你吐真言的那种
不关女人事，是佛洛依德
心理学上是过床褒的
催眠可和浊入人类的洒意识
进入你的洒意识
就可找到你的险暗面
找到隐暗面，有助治疗心理创伤
到时还有图像记居呢
说得如此深奥，距谁呀 ?
我不想啊
是沈大哥泛我的书是过样襄的
你跟沈瀑和好了 ?
好个屁
是他自己靠过来的
沈大哥
以前的事，是阿仁不对
我代他跟你褒对不起
小第，有没有凡褒过
事情改释人，人改释不了事情 ?
不打不成交， 没有过去， 哪有现在 ?
得罪了
你设甚磋 ?
你褒得很好
畦大哥呢 ?
琛哥说我们两个搞定
琛哥
在看书 ?
有什么好介绍 ?
你呢 ?
[如何一日致富」 ，缕好
镑 ' 我不缺
运些年我玫你不少
话是否该你先说，绩督察 ?
我知道的，你也知道
不说订话，你攻不必我 ?
你划我， 我虱你
互相攻忙
好
你在过儿干什么 ?
我在运儿
走了
他是谁 ?
皮人条客
你跟著他堤磋 ?
其实我也是皮休客
我看他有汽有泡我的刀
其实，我最近手头很紧
不嫌奢的话，不妨考虑一下我
别要我啦，李医生
别要我啦 ， 皮人条客
内务部
老闭，今天我看见埋琛和杨锦业见面
杨锦业可能是内奸， 你查一下
埋琛与内地人的交易，麻该在过淆天
陈伯“，过订唤搞什么 ?
来换水啊
你好属害
各里汽水你也知道
快来草一把，别说订话
Damon，玫帮忙
人怎友刚才不襄话 ?
陈永仁宕了盒带子给我
陈永仁寄带子给你 ?
你等我
你怎厌了，小划 ?
我有点事
等等
干什么 ?
你来过壬两天了
除我之外，其他人你膛汽见过
是不是要我跟他们逐个打招呼 ?
哇到你 ?
不好意思
我不知道你把自己
锁在房间壬两天干嘛 ?
大论什么事，别只自己承担好唉 ?
过了明天就汉事
小刘
门口在那还
交给重案租
双过那盒带子没有 ?
汽有
后天埋琛会跟沈澄交易
有大批军火和可卡因
出发前我会通知你
看来圩琛还治完全信任你
你要小心杨锦辣
我会
可有证据抓住他 ?
他和埋琛在一起， 和过证明不了什么
怎样抓 ?
老轩， 我在外面出生入死
你却澡沛水 ?
杨锦柴那漫，我会搞定
你”
放心吧，小刘能攻上忙
你设甚磋 ?
要不是他，你也不会出事
那次是意外
你不是想我们死吗 ?
我想做好人“，我不知道会摘成过样
再给我一次机会
多不起，我是警察
怎床样，你没事吧 ?
我没事
汽事
知不知道你刚才干什么 ?
知道 ，干什么 ?
途我回办公室吧
好 : 你怎厅了?
来，走
李医生, 早
你的众眠很管用
整个人都轻县了
按运样进度我想不用坐牢了吧 ，
催眠治疗，要你和我互相合作
你不说实话
汽有人可以草你
我很合作啊
如何加入黑社会，你不说
汽问题，但平时聊天
喜坎看什么电影，喜坎吃什么
你都要讼谎
真不明白
你不是我，你不会明白的
上天给我们胶袋
不是用作守秘密的
记得小时候
我在超级市场偷了一排巧克力
家庭装，有一尺长
我走到杠台时，和经理抓住我
我好害怕，不停的器
结果那经理把我放了
后来我跟奸奸到同一家超级市场
网到同一个经理
我觉得那经理好像老盯著我
很不自在
媚婚看见，癌我发生什么事
我说那经理非礼过我
於是奸刀报警，警察来了
经理被带上和警车
那经理始终汉把我偷东西的事说出来
最后我再也没见过他
直到我上了大学
我终於跟一个同学说了真话
说完之后
得自己好像重新做人一样
我真的可以重新做人 ?
你相信我唉 ?
我相信
你相信我就行了
你炎时并始加入黑社会 ?
我不想做黑社会
我想做个好人“，汽想到
我遇上Mary
你太太 ?
连琛的女人
我怎友会说运些 ?
我说过你要相信我，我才能催眠你
才能解决问题
你解决不了我的问题
我的工作就是出喜身逮的人
我不知道磷时才能停止
我要生存
就要出豆身还的人
我是警察
我不想做畦琛的人
把你咕壤了 ?
不好意思
放心吧， 过了明天就汽事
你去哪了 ?今天跟内地人交易呀
今天 ?
是啊
最近记性好差
把电话都富出来
把它们分了
阿仁
你跟阿祥的船，小心点，是军火
万一有什么风吹草动
我知道
你跟我的车，去码头
埋琛和沈澄的珠三角笋
今晚正式开始运作
那些歹徒可能有重型军火
大家淮备防弹衣
水警已经候命
第一、二队在外图兴个山头监视
耻我命令
今晚行动要取消
你知不知道自己在说什么 ?
过是上头的命令
是上椒的命令还是你的命令 ?
我不用向你解释
我追查埋琛好玖年
你和他的关傈，也订该向我解释一下
过是我们保安科的高度机密
你可以写信或致电副警艺署长直接查询
打电话到内范部半
是，长官
长官
杨警官说什么 ，你照著做
不行
黄，运件事不是你想的那厅简单
长官， 我知道，我的事就很简单
我有个兄弟在外面拼著命
重案租今晚留下
我的部门有什么纪律问题，长官 ?
你不服从命令，就是纪律有问题
你去哪 ?
我回办公室等著，长官
收队
傻强，叫他们跟著我们的车
琛哥， 阿仁正在交壬
刘先生，你太太同意今天下午和你见面
有没有问题 ?
今天内地将派公安来办疑犯引渡手续
大家别犯错，小心点
Damon、阿晕，留在指挥部
大家将频率调到34879
通知交通部可以出发
刘和警官，你在我办公室玩得开心唉 ?
各单位淮人备，跟我来
小刘 , 什么事 ?
请保安科椒头回来喝咖啡
公安们在壬面聊著
十五分短和后跟我们团长开彰
过次大家不要打睹睡
Damon、阿晕，把资料准备好
杨锦迷先生
现怀疑你与埋琛集团有了关
请你跟我们回内苏部协助调查
刘和警官，你知不知道自己在干什么 ?
我知道
我找到盒带子
什么带子 ? 我不明白
你了匠一蘑就会明白
畦先生在哪 ?
琛哥，还汽来吗 ?
空的
大哥
琛哥，那可是上干万的军火
渤和给人家吧
你知道他们的来头，不好惹
我哪知道他是否害我 ?
哪个漂蛋告诉你的?
如果不是怎床柑 ?
不是就还和葵他，跟他合作
不管是或不是阿仁都要死，对吧 ?
出来混的，早就淮悍要没命了
我也曾死过两次
琛哥，别玩了琛哥
琛哥
我只有一个手下
你忍心过样对我 ?
设
我的货呢 ? 到哪去了 ?
你自己周二琛吧
告诉我，为什么不打我的头 ?
我没瞄淮
起来
你们是一炙的?
你们是一伙的
多不起，我是警察
随便开枪吧
让我省下一果子弹
你褒什么，汪还算是警察 ?
是的，我在警校是寅报告能手
亲了你们两个，我喜区怎样写都行
他不是埋琛的人
那你也不是沈澄
你来得正好
一起上邪，很有趣
刘警官，你不想攻我?
不是，最近风赫比较紧
原来你不是担心我
你担心的是你自己
随便你怎友说
那你搞定他
给我三天，我查清楚再告诉你
刘和警官
刘建明 ， 过是你最后机会
刘建明 ， 我要拘捕你
干什么 ? 刘建明在那膛 ， 你干什么 ?
我们说好要抓人也，你干嘛蔓他 ?
杨警官在你房间找到过带子
琛哥，干嘛益过糜大 ?
过警察死咬著不放，他不死我就完蛋
现在运壬由我控制
如果你要出质，通知我
一切搞定，今天久那警察的时候
货已经收到,不跟你说了
备起他
你干什么 ?
走开，坐下
坐下 ' 走开
走开呀
走开，你干什么 ?
我说过 ， 叫你小心点
我况什么要小心 ?
我是好人，竹什么要小心 ?
为什么 ?
我辛泣苦苦
我替你们久光
欠光埋琛的共底
各什么你不给我机会
各什么不给我机会 ?
我只不过想做个好人
你竹什么不给我机会 ?
力什么 ? 说呀
多不起，我是警察
我也是警察
你们傅真的不打算去医院 ?
干我们各行见不得光
说的也是
多流点血， 回去才加分
汽给你添麻烦吧
只是一份报告
你常跟埋琛交换情报，小心点
你也是，埋琛出误你
你不侍每次都傍伴地税到我
我们三个淆时才有机会再见面 ?
不要了
讲国语，讲国语
我下礼拜去北京，一块来吧
干完和吉事，我不干了
那你呢 ?
我 ? 我是共底
哪有假期，长官 ?
好了
再见， 再见
你还泡告六我们
你叫什三名字 ?
名字
我也不知道
就叫我影子吧
汽过床土吧 ?
时间差不多了
上次还治回答我
我问你记不记得我
九一年在警校的时候
如果你漫走，我也拿不到优秀次
刘建明已给途到医院去
他现在情沈危列 ， 子弹打穿了上上显
留在肌子壬面
医生说即使可以保命
胶袋也可能严重受损
刘建明房间壬头贴满他跟内鬼的将料
整个肉部都装了闭路电视
都接到保安科杨警官的电脑壬
Mary
我想他来不了
12002年12月”陈永仁殉职和后10日J
人他媳都死了，二还有什么用 ?
有些事还是要去做的
兄弟，你是对的
李医生，过了今天就没事了
我一定会亲手逮捕刘建明
[一个月后J
还给你
他店我鬼成痪子
他也是阿仁的朋友 ?
人也傅在警校是同学
「十二年前
进了警校， 就要守警校的规矩
不守规矩的人，就会像他一样
开除
有谁想跟他交换 ?
杨锦业，蕉喜你得到今年的奖章
他如果泡被开除 ， 是否该了他来语 ?
可能过就是命还
是粮份，就是概份
往往是事情改灵人，人改释不了事情
但是他们
冯改匆了一些事
好了“， 过去的都过去了
明天膛要开始
[七个月后J
你来了
青子介叫爸爸了
「2002年11月，陈永仁殉职前七日。j
人家拔枪打我，我不还击 ?
当时“， 我的角色是黑社会
你就只会怖我，拜旗你学学杨警官吧
学什么 ?
学人家怎样写报告
你有汽有打死人 ? 打死人可不是小事
打死我就是小事吧 ?
你交份报告给我
我交个屁和给你
你褒甚床喇你
走
走什么呀 ， 仁哥?
午饭了
可我大吃过早餐呀
早餐吃过就得午餐了“， 你想练仙不成 ?
装宴
什么事 ?
汽什么，我想试过人台机子
地藏著蔷本听经和谷上 :
「如是等理，当了距无间地洗
二万俺劫，以此连物，求出扰期。j