ほん
ぐ浸繁経> 第19巻
八大地獄の最たるを
「無間地才」という
と
"絶え間無く貢め苦にあう"
ゆえに そう呼ばれる
5年前一
俺たちは
新界のレストラン前で一
配車商売を始めた
億も 兄弟分も
時心に燃えていた
だが半月も経たぬうち一
連日 警察の
ー掃作戦にあった
1年で一
6 人が死んだ
お釈周様 お守りを!
"無数の兵の死の上に
将軍は立つ"という
億は そうは思わん
この世の中 自分の生死は
自分で決めるべきだ
お前らは新入りだ
逮捕歴もない
自分の"道"は自分で選べ
よし
お前らの一
信察での前途を祝して
"警到諸君
27149 10分前 ここに
ファイルは幾つあった?
6 冊です
左側に4冊 右側に2冊
私の性格は?
よく わかりませんが
慌て者では?
靴下が不揃いです
27149 下がってよい
500ドル頂きだ
給料日まで待て
彼は潜入接査官に最適だ
登察学校では校則蔵守
違反すれば 彼のように
退学処分だ !
ああなりたいか?
なりたい
27149 これは長期に及ぶ
潜入捜査だ
君の正体を知るのは一
私とウォン警視だけだ
非常に危険な任務だ
わかってるな?
はい
人視 もう耐えられない
登察とチンピラから狙われる
4927 君はまだ新米だ
昇進に値する実績があるか?
我慢しろ?
あんた 自分でやってみろ !
何度も表彰されました
部隊を率いる自信はあります
行け
背写真を撮る
由
ル
仁?
g
すみません
誰か
これを試したい
スピーカーは?
さあ… どれがいいかな?
そのアンプは香港製で
値ご2だ
いいケーブルを使えば
音もいい
高音 中音 低音
どれも大実で一
クリアな音が出る
さあ 聴いて
誤記が漂う
わかるだろ?
流れてくるようだ
このケーブルで
レトロな曲には こっちだ
いいだろ?
とても…
セットで買えば値引きか?
アンプだけにしろ
スピーカーは よそで
"チョンワイ”だと安い
紹介者は?
"ヤンに聞いた"と
控えは?
真ん中のやつ
どうも
"チョンワイ”は営業中か?
ああ
店税を半んだのに
客を追い払うのか?
ここは高すぎるよ
あんたらのボスに
"保護料"を払うためさ
払うの やめてみな
ケーブル…
借りるよ
4000ドルもするんだぞ
どこへ行く ?
葬式だ
ヤン 傷圭罪で
何度 捕まった?
精神科に通わせても一
懲りずに また事件を起こす
正気を失ったか?
お前は警官だぞ
"3年だ"と言ったのに
3年経つと一
"あと3年だ"と
じき10年になる
態度を改めろ
お前の身分を知るのは私一人
記録を消せば
お前は一生 やくさ者だ
どうしろと?
日々 警官だと自覚し一
"警察だ! 銃を捨てろ "と
寝言で叫ぶのか?
ブツの入荷は?
知るか
今週中だ
今週中だよ!
サムがタイ人から
手に入れ さばく
倉庫は?
知るか サムの手下になって
まだ3年だ
これが最後だ
その台詞は
耳が腐るほど聞いた
また この盗聴器 !
舗察は金持ちだろ?
最新型を買え
体内埋め込み型?
体のどこに?
ピンホール・カメラか?
レンズは?
25日は お前の誕生日だろ?
腕時計は しない
どうだ?
旅券偽造事件の
資料を出さないと一
お蔵人りだ
お茶の時間よ
課長は?
ミルクティー
あいつ 弁護士をつけろって
だが連絡がつかない
弁護士が来るまで話さねえ
弁護士のうウだ
家に電話したか?
何のために?
してないんだな
金憶の3 時45分から5時まで
どこにいた?
モウ兄員が
"家族の画倒はみる"と
安心しろ
弁護士との会話は録画しない
モウ兄買が あんたを?
手下2人が一
アジトを吐いた
登察が向かってる
し
モウ兄員が "何も喋るな"と
弟がアジトにいるなら
"逃げ2の"と言え
ほら
何だ?
消えな
さっさと出てけ
うせやがれ!
わかった 退散する
私を信じないなら
勝手にしろ
ではな
弁護士が来るまで
何も喋るなよ
うるせえな
ファニー
これを!
やったぜ!
場所を調べろ
メウタウコ
牛頭角の長輝ビル
千頭角 長輝ビルだ
いいな?
マメケめ !
紅茶は?
なぜモウが黒幕だと
わかったんです?
ラウだ 何です?
はい 了解
すまんが 今夜は残業だ
ホシは訂業ブローカー
情報によれば 1時間後に
タイの売人と取引
金の受け渡しは向かいのビル
3階の部屋だ
ブツの場所は わからん
CiB
情報課は容莉の追跡と
通信傍受を頼む
BCTB
組織犯罪課は
ブツの所在を確認してから一
示捕に動く
と
主役を紹介する
今後のスター
サム ヤン ディトロ
長年 追ってきた
逃がしたくない
いいな? 配置につけ
突然で すまない
作戦は直前まで秘密だから
成功の自信は?
あるとも
父さん?
代わってくれ
タ食に帰れない
残念だな 帰る前に電話しろ
温め直すよ
奈裕ですね
失敗しても次がある
傘かに
地区内の携帯電話は
採和できます
称視
無線周波数は?
標的が到着
携帯を出せ
車を回しとけ
待て
ヤン タイ人を迎えに行け
億と来い
力波数 667
ラウ
奴ら 携帯をかけてるか?
まだ不明です
全通話から絞り込め
やってます
現在 地区内では
6500通話
サントン
山東街の周辺だけで
267通話
10分で絞り込む
よし
気づかれた?
こっちを見てる
誰がだ?
あいつら
お前なんか見てねえ
抱き合ってる あいつらだよ
見てねえよ
お前 スターのつもりか?
標的が戻った
見張れ
ボス タイ人です
どうも
葉巻を
品質は?
最高級さ
香港は講いか?
すごく寒い
広東語 うまいな!
驚いたよ
大したもんだ
上物だ
取引成立だ!
車両発信
ナンバーHN9397
車両が発進する
ナンバーはHN397
追跡します?
クワイチュン井頭へ
クワイチュン井頭だ
っ
ディトロ 尾けられてる
振り回せ
周波数がパレてる
456855に変更
サム 何があった?
大丈夫 心配いらない
すぐ戻る
無線を使え 周波数?
早く切れ
456…
切れ!
まだ追われてるか?
適当にまれ
チョン
元の周波数で
"作戦中止"と言え
道衝褒 施り"なゆな
寺に戻
7解
よし
何が おかしい?
タイ人の話がわかるんだ
ほんとか?
ああ さっきから
文句たれてやがる
何て?
ロンクー湾の奴らが
凍え死ぬって
タイ人どもは
寒さに絞いからな
そうだな
まったくだ
ブツの受け渡しは
ロンクー湾だ
がス
到着
プツを婦させう
局りた人な?
いません
ブツを和認してます
コカインの量は
ぴったりだ!
大声で言うな
聞こえた
"コカインは億のものだ"と
叫ばせろ
コカインは お前のもんだと
加べって
コカインは お前のもんだ!
積み込め
突人 準備!
またな
の導者"
マーパ
"玉ゆの"
合図で示捕しろ
"人旗表にメール送大"
'玉当る准表82六"
2遂者 避ゆの"
待て
ブツを葵てろ 7
ブツを海へ !
舗察だ 動くな!
ブツだ奈鞭されました!
突入は待て!
皆 来い
何を見てる !
ボス…
舗察だ 動くな!
サム
うまいだろ
まあな
手下2人は
"浜を散歩してた"と
じゃ 釈放か?
すぐにでも
足止めしちゃ気の毒だ
気遣いはいらん
ここの食事も久しぶりだ
いつでも来い 明日は?
やめとくよ
手ぶらじゃ悪い
遠慮されると心苦しい
大金をブイにさせたからな
イヌを送り込んだな !
お互いさまだ
こんな話がある
連隊移植を待つ2人
だが腎臓は1つ
そこで 相手のポケットに
マージャンのパイを入れ
どのパイか当てたほうが
勝ちだと
億は当てる
私もだ
俺が勝つ
どうかな
お互い用心しよう
そうだな
言い忘れたが
負けたほうは死ぬ
死に様を見てやる
死体とは所手せん
行くぞ
そこに置け
マリー
デザイナーの電話は?
インテリアデザイナー?
90255047よ
幾つまで数えた?
24箱
24? ほんと?
そうさ
電話を
はい 待って
誰から?
億だ
引っ越し中で
盗み聞きするな
ブツを失った
イヌが誰か探れ
待て 周りに人がいる
"潜入"の資料は
極秘扱いだ
何とかしろ
モールス信号で連絡してた
放夜 あんたといた人間の
資料を用意してくれ
本名 身分証明書の番号
銀行の口座番号
今後 映画館で
よし
何だい?
29箱だよ
28よ
29だ
私の小説よ
アイデアが浮かんだの
こっちに来て
主人公は28の人格を持つ男
億のこと?
まじめに聞いて
1人の中に28も人格があるの
彼は一日中
演技してるも同然で一
本当の自分が わからない
怖いでしょ?
とても
ペストセラーになる
なんでオットマンが
大きいの?
サイズを測り間違えたんだわ
ヒステリーを起こすなよ
立って見てごらん
超るなって
会う? バレたら殺される
サムのスパイを早く捕まえろ
誰なんだ?
億の勝手だ
何だって?
さっき?
接骨院だ
これから精神科へ
正気を失ってるから
この椅子 最高だよ
毎回 寝に来ないで買えば?
ここのほうが沙ち着く
皿いこと言うな
この4カヵ月 先生は
コンピューターゲームできたろ
5ヵ月よ
来月 義務診療が終わったら
自宅で嫌て
もう終わり?
全然よくなってない
"まだ診療が必要"と報告して
この頂 頭がズキズキするんだ
統合失調症かも
ただの頭痛よ 菜を出すわ
前から聞きたかったけど
照れくさくて…
億をどう思う ?
善人? それとも悪人?
わからないわ
秘密を教えよう 内緒だよ
億は警官だ
私もよ
また来週
見た夢を覚えてて
もちろん
夢で会おう
来週ね
鎮痛剤だけ?
じゃあ
内務調査課に異動だ
だが組織外罪課で
任務についてくれ
なぜです?
サムのスパイがいる
君に調査してほしい
なぜ私が?
じっくり検討した結果だ
経歴も文句ないし
情報課で活躍した
内務調査斉では
お偉方との接触がある
チャンスだぞ
来週 テレビに出てもらう
ビシっと決めろ
上官と面接は?
もう済んだ
どうだ
君も軽くやってみろ
ところで一
結婚の準備は?
順調です
何よりだ
男は結婚で より成謀する
生活も安定
出世にもプラスになる
いいぞ 視線を遠くへ
本名を書け
本名だよ
テト     ロ
姓が正 名が路
マジで?
そうだ
何やってる?
ボスの命令だ
この書類を出せって
きっと年金の申請用だ
"MPF"ってやつ
"用心棒"と書けないのか?
その字は違う
確かこうだ
そうとも
来週 ブッが
危険だ
心配はいい
誰がイヌか早く調べろ
力になれないかも
億のことより一
自分が大事か ラウ人官
本い女だ
何とか努力する
すぐ戻る
ヤン
何年 億についてる?
3て4年です
そんなに?
驚いたな
素週 またブツが入る
だが今回は一
命知らずの新顔を使う
お前たちは休め
キョンもか?
キョン?
あいつはバカだ
サツのイヌがいる
どうすればいい?
俺が始末する
本当か?
裏切り者を突き止める
準備しとけ
ヤン
一徐 信頼してるぞ
ラウ ちょっと
みんな…
紹介は いらんだろ?
いつもと違う
内部調査に来た人間を
歓迎すると思うか?
た
デキる奴は如まれる
皆も誰がスパイか一
知りたがってる
手がかりは?
私の"情報源 が一
そいつを突き止めかけたが
失敗した
サムは いずれ
そいつに接触する
サムを見枯ればいい
さすがだ
からかうな
上層部は君を見込んで
内務調査課に配属した
ここは空気が悪い
組織外罪謀のコーヒーは
うまいぞ
そいつを突きめかげたが
先届んた
グサムな7
そつた茂衣する
'角た"
談当者なん”
モールス依号"
ペッがが居くカ
電許ちょうだ【! マグー"
ペッドたが選た
寝心地は?
記した2
バカね 仕事中なのよ
いいだろ?
ダメだってば
土曜日に試しましょ
紗二だよ それひゃあ
起きた?
ペッドを試したばかりなのに
もう仕事なのか?
働き者でしょ
どこまで書けた?
主人公は ひどい男すぎる ?
かなり
書き直そうか
いい人に変える
いい人だけど過ちを犯すの
でも 結末は?
それは難しいな
物書きの君に お任せだ
あなたも考えて
手伝ってよ
ムリだ
疲れてるなら寝れば?
ビー ウォン警視を
24時間 見張れ
ディトロ 俺は私服人官を
見分けられる
どうやって?
そしらぬフリしながら
こっちを見てたら一
そいつはデカだ
なるほど
デカだらけだ
そうさ!
ヤン
ボス
見張りか?
デカだろ
当てっこしてるんだ
パカらしい
マッサージヘへ
行けよ
ボスに内緒だ
チクれ
イヤだね
偶然だな
近くで買い物してたの
久しぶりだ
6て7年よ
元気か?
結婚したの あなたは?
まだ あの世界に?
ママ
君の妨?
幾つ?
5蔵よ
大が車で迎えにくるから…
俺も用事が
じゃあ
ママ あたし6歳よ
ごめんね 間違えたの
今どこだ?
どき間
舗視は地下鉄で香港島側へ
張り付け
課長 警視は24階へ
行きました
監視を続けろ
ションワン
ボス 警視が上環へ
たぷんイヌと会います
ここで待て
何か情報は?
未週 ブツが届く
詳細は未定
サムのスパイを暴く前に
俺の正体がバレる
まずいな
勝ち目がない 中止だ
ウソだろ?
死人が出る
ほかに方法が?
イヌが警視といる
ボスが始末しろと
すぐ行く
目を離すな!
お前らは階段で
お前はエレベーター
億と会うことは?
護にも
奴らが下に
おい 何やってる
しまえ
ゴンドラで行け
あんたは?
エレベーターで
気をつけて
おい
何でもない
あの物件は すばらしいよ
180度ガラス張り 向かいの
ゴルフ場の会員権も安い
ウォン警視
正面へ回れ
奴の件痛は2
6な お各の証人且だろう?
逃げよう!
警察だ!
課長 警視がやられました!
で銃軸事休が発生
谷閉者3名が死上のなか
頒得者が多数
さらた攻炎の弧大誠
ウォン・チーシン募赴る死上
尊和ば
閣妥によるものと見て一
マフィァア向選者
多数を旋有
凍電維長な
曹得に長傘の意を表し一
吉件の更衣解約天
ヤバかったな
兄買がマッサージに
行ってすぐ 虹撃命令が
マジでビビった
出入りの時 俺は
いつも隠れてた
今回は殺しだ
"用がある"と
帰ろうかと思った
2日前 ボスの部屋に呼ばれ
聞かれたよ
"何年 俺についてる ?"って
覚えてないさ
そしたらボスが一
"もう5年だ"
"5年間 よくやってくれた”
"そこで聞くが一”
"兄弟分に裏切り者がいたら
そいつを殺せるか?"
"もちろん"と答えた
億もパカじゃない
でも結果は?
裏切り者も わからずじまい
あのデカ すげえよ
屋上へ連れて行き
10分間も痛めつけた
10分…
10分だぜ
でも日を割らなかった
ボスが言ってた
"あのデカは目障りだ"
"今日 現れなかった奴が
イヌだ"
マッサージに行ったことは
話してない
ボスに知れたら
兄買は殺される
兄買 ひとつだけ教えてくれ
今日のマッサージの女は…
美人か?
ブスだったら面白くねえよ
早く逃げろ
登官が大勢やってくる
いいか 忘れるなよ
もし誰かが一
そしらぬフリしながら
こっちを見てたら…
そいつはデカだ
監視カメラによると
人視は4時15分 中へ
20分後 一味が中へ
4 時38分 ラウから
通報を受けた
我々の到着8分前
人が落下した
ウォン警視だ
犯人側の死傷者は
此 サムの手下だ
多くが送記
人数は不明
なぜ警視は あのビルへ ?
情報課に
舗視を尾行させた
その理由は?
内務調査斉の管轄だ
舗視の死は
組織外罪課が捜査する
逆らう気か!
職務に直実な警視を調査 ?
冗談じゃない !
上層部を批判か?
あんたらのせいで
登視が死んただ!
職務だ
許せない !
予想外のことだった
私のせいだ
詩罪する
すまない
舗視のPCに
潜入接人記のファイルが
だがパスワードでロックされ
開けない
ラウ 情報斉と協力し一
至急 ファイルを開き
捜査包を特定しろ
それから 辿視は
立派な警包だった
ぶさわしし葬式を
出してやろう いいな?
ボス 登視を殺さなくても
や
殺らなきゃ俺が殺られる
俺が指揮する
取引の時は連絡を
今日 奴を殺した頃に
ブツが入った
話は このくらいに
長電話は禁物だ
何の用だ
お前が"潜入"か?
お前は?
組織外罪課のラウ
人視の死は残念だった
まだ やることが
法を犯すことは
舗視も望むまい
お前の望みは?
手を組もう
上環の銘要更條で
交友のの傘彦者の7人が一
7 長敵 道休で発見
葵によると一
この傘義者ば
守ば洛信間依自で一
キョン
名輩を鈴偽引とりり…
ヤン兄足です
ボス
どうした
キョンを始末した
奴に倉庫の場所を
知られてたら まずいぞ
導く ラウだ
なダ廊應へ ?
ブツの存認だ
そうか
でだ道万をやめさせる
チョン
追跡をやめさせろ
サムが倉庫へ向かってる
追われてれば 行かない
引きあぁげさせろ
協力してくれ
何とか言えよ !
俺には関係ない
手を出すなと言われた
彼らも協力する義務はない
人視の死は俺の責任だ
俺も警官だ
事件を解決したい
目当ては昇進だろ
舗視の情報源からの連絡だ
捕まえるチャンスだそぞ
3号線
全東夫 ターゲッな
3号親に入った
3号埋玉から
クワントン方面へ
朋融場ビルの4磨にりる
億は手を出すなと言われた
お前が責任者だ
ブツを積み込んでる
タイチョンは3Pで待機
マーパは2Pで
イータンたちは そのまま
全員 私の指示を待て
ボスに残れと言われてた
降ろせ
突っ切れ!
痢からぁ一
'潜数の挟の死のに
生ばは立つ"とりう
自分の道 な正分で選べ
これが俺の道だ
コーヒーだ 飲め
ずっと待ってる
あんたか
ステレオは?
まあまあだ
電源を入れ 温まると
いい音が出る
敬礼すべきか?
まさか
潜入は何年?
サムの組織に3年
その前も別の組織に
合計10年だ
10年も? 俺が散視すべきだ
"身分"を返してくれ
堅気に戻りたい
疲れたか?
潜入者の気持ちは
わかるまい
サムのスパイが判明すれば
始末する
心配するな
"身分"は返そう
だがパスワードがわからない
"潜入"のモールス信号だ
本当に?
*軌必栗"ときけかなりのか?
その字は違う
潜入舎理 読衣た"
"ファイルを完全に消去"
リー先生
来ないかと
指名手配されてるわ
椅子で眠りたい
話を聞くわ
登到だと言ってたけど
本当なの?
元々はね
今は もうわからない
どうするの?
わからない まだ何も
ずっと言いたくて一
言えなかった
よく君の夢を見る
本当だ
私もよ
^傘の秒密を和えて1て
さようなめど"
マリー
どうした? 故障か?
さっき 店の人が来て
調整していったわ
あなたにCDも
私 聴いたわ
萌食は済んだ?
買ってくるけど
アイスティー?
菓子パン?
頼む
あの小説 もう書けない
善人か悪人か わからない
わかるのは本人だけ
系導 プルが
放談だ
心配なり
族がイヌか早く調べろ
カカになれなりかる
徐のことよりー
自分が基事か ラウ豊和
音質はどうだ?
貴重な録昔だろ?
サムの部屋にあった
運が悪いな
育しはムダだ 思みは?
元の身分に戻せ
コイ
3 時に港外線の坪頭で
おかの准瘍な画源が
入ってりません 人抜寺を
マグー 量かった
憩ば圭人の道を選んだ
ヤンた全う
彼を元の身分た戻してやる
矯のPCた価のファイルが
パスワードだだ君の誕生有だ
手際がいい
俺も警察学校に
潜人捜査官は
屋上が好きなのか?
お前と違い
億は森陽に恥じない
身分の保障は?
それは問題ではない
どういうつもりだ
日光浴に来たのか?
チャンスをくれ
何のだ?
これからは一
善人の道を選ぶ
なるほど
判事に言
どう答えるかな
億を殺すか?
あいにく俺は人警官だ
誰も知らん
動くな!
銃を捨て 課長を放せ!
彼はサムの手下だ
証拠もある
詳しくは署で
まずは銃を捨てろ!
俺が通報した
信用できん!
構わん !
パカはよせ
黙ってろ
7)
曹突での一導を宮んて
'合呈族姓"
心配かい 俺たちは兄弟分だ
サムは死んだ
面倒かてくれよ
億は 94年 警察学校に
でも大した働きもできず一
サムに冷遇された
テープは処分した
今日から あんたがボスだ
じき婦の連中が来る
うまくやろう
サムは気づかなかったが
俺は頭が切れる
億は警官だ
半年後 リー医信が
ヤンの資料を発見
登記としての身分が
証明された
ヤンは警視の隣で眠る
調子は? "警到さん"
多用んた圧友
その記な氷可みり"
違反ずれだ 鋭のように
返学奴分だ!
ああなりたか?
なりたい
仏陀いわく一
無間地獄に死はない
長寿は
無間地獄 最大の苦しみなり
永も
果の
われ
出ウ
上5
え
た
と
き
いJ
便記 : 鈴木真理子 字幕 松浦美奈