양조위         유덕화
황추생         증지위
우정 출연, 정수문 진혜림
감독 유위강 맥조휘
<을싼25 27 79307 2722
.272 22 지옥 "으102
좋으@0 고총을 은는<는
으를 4풋202 외
5년 전
우린 타이횡가의
황궁이란 술집에서
주차 대행업을 했다
나와 우리 형제들은
의욕에 넘쳤지만
개업한지 보름이
재 되기도 전에
하루에도 몇 번씩
경찰에게 당해
1년 동안. .
6명이나 죽었다
부처님 감사함니다!
옛말에. . 영웅이 있기까지는
희생이 따른다 했다
하지만 난 달라
이 바닥 규칙은
생과 사를
자신이 결정한다!
너희들은 조직에
들어온 지 얼마 안돼
전과 기록이 깨끗하다
자신의 길은
자신이 선택하라!
좋아!!
여러분들이 . .
경찰 내부에서
성공하기를 빌며!
다같이 건배!
27149! 10분 전에
여기 들어왔을 때
내 책상에 파일이
몇 개나 있었지?
여섯 개입니다!
베이지색 4개는 좌측
적색 백색이 하나씩
우측에 있었습니다
내가 어떤 사람 같나?
죄송합니다!
잘 모르겠습니다!
근데 오늘은 급히
오신 것 같습니다
신고 있는 양말이
안 어울립니다!
27149! 나가 봐!
예!
500불 내 나!
됐어, 다음달에
월급 타면 갖을게!
스파이로는 딱이야
경찰학교에 온 이상
규율을 지켜야한다
규율을 어긴 자는
저 놈처럼 짤린다!
저 놈 대신
나갈 사람 있나?
내가 가고 싶어. .
27149!
이건 장기간에 걸친
스파이 임무다!
경찰학교 기록은
모두 삭제됐고
너의 신분을 아는 건
나와 황국장 뿐이다
이번 임무는 극히 위험하니
각별히 조심해라!
알겠습니다!
국장님!
더 이상 못 참겠어요
불심 검문이나 당하고. .
조직원들한테는 맞고. .
4927! 년 신참이다!
무슨 근거로 승진을
시켜 달라는 건가?
버터요? 더 이상 어떻게
버티라는 거예요?
경찰 학교에서는
훈장을 받았고
수상 경력도 많기 때문에
지휘관이 될 자격이
있다고 생각합니다
가! 빨리 움직여!
저 쪽으로 가서
사진 찍어!
-계십니까?
-뭐죠?
저.. 앰프 좀 보려구요!
스피커 뭐 쓰시죠?
없어요!
괜찮은 거 있나요?
이거요!
국산 진공앰프죠!
가격은 만불!
비싼 유럽제보다
훨씬 소리가 좋죠
고음은 부드럽고
저음은 강력합니다
한마디로, 소리가
아주 끝내주죠!
자! 들어 보세요!
노래소리가
생생하게 들리죠?
안 느껴져요?
목소리가 코 앞에서
들리지 않나요?
이봐요!
이걸로 해 봐요!
옛날 노래는 이게 딱 맞지
어때요?
정말 다르군요
세트로 구입하면
좀 깜아주나요?
앰프는 사도 되는데
스피커는 사지 마요
여기가 쌈니다
누굴 찾죠?
영인 소개로
왔다고 하세요!
-어느게 내 거죠?
-가운데 거요
-자!고맘소
-고많습니다
-가게 문 열었죠?
-열었어요
야! 무슨 짓이야?
가게 좀 보라니까
손님을 내 쫓아?
스피커 값이
너무 비싸잖아!
그 가격에 안 팔면
무슨 돈으로
보호세를 내라구?
그럼 내지마!
-케이블은 뭐야?
-며칠만 빌릴게!
4천불 짜린데
빌리자구?
-어디 가는 거야?
-장례식장!
말해 봐!
사람 패다 잡힌 게
벌써 몇 번 째야?
자네를 빼내려고
사정사정 해 가면서
치료가 필요하다고
병원에 보낸건데
또 사람을 패?
정말 머리가
어떻게 된 거 아냐?
자네가 경찰이란
사실 잊었어?
3년이라 그래 놓고
3년 뒤에 또 3년..
벌써 10년 째라구요!
좀 고분고분 할 수 없어?
자네 신분을 아는
사람은 나 뿐이야!
차라리 자네 파일을
없애 버리고
평생 조직에서 살면
모두가 편할거야
어떡하면 되죠?
내가 경찰이라고
매일 소리칠까요?
잠을 자면서도. .
손들어! 난 경찰이다!
이렇게요?
물건은 언제 오지?
몰라요!
이번주요!
-뭐?
-이번 주라구요!
태국애들이 와요
물건을 받으면
다시 되팔겁니다
창고는 어디지?
그걸 내가 어떻게 알아요?
한침하고 일한 건
3년밖에 안 됐어요
좋아! 이번 일만
끝나면 그만 뒤!
웃기지 마요!
그 말 들은게
수백 번도 넘어요
또 이 도청기에요?
경찰은 돈도 많은데
좋은 것 좀 쓰면 안 되나요?
몸 안에다 심는 건 어때?
거기에다요?
어? 몰래카메라네!
렌즈는 어디있죠?
25일이 생일이지?
축하하네!
난 시계 안 차요
뭔데?
인터폴이 5시까지
자료를 안 넘겨주면
위조여권사건은
허탕이예요
간식 드세요
와 맛있겠다
반장님! 뭐 드시겠어요?
뜨거운 밀크 티!
변호사가 을 때까진
아무말 안 한대요
변호사를 불렀는데
을 생각을 안 해
변호사기 오기 전엔
아무 말도 안 한다
난 유변호사요
집에 전화 하겠소?
집에는 뭐하러?
안 해도 됩니다
지난 주 금요일
오후 3시 45분부터
5시까지 어디 있었죠?
모형이 보내서 왔소! 집에
도울 일이 없나 해서 말이요
두리번거릴 것 없소
변호사가 들어오면
녹음을 못 합니다
녹음해도 소용없죠
모형이 보냈다고?
같이 잡힌 동생들이
공장위치를 불어서
경찰이 그 쪽으로 가고 있소
모형이 당부하더군
아무 말 말라고. .
친형제가 있으면
피하라고 하시오
자!
왜 그러죠?
꺼져!
꺼지라구! 안 들려?
어서 꺼져!
좋소! 난 가보겠소
못 믿겠다면. .
마음대로 하시오
조심하길 바라오
아 참! 변호사가 오기 전엔
아무 말 마시오
다 필요없어!
패니!
-예!
자!
-전화 조사해!
-그러죠!
메시지 좀 보내줘!
냐우타우콕에 있는
청파이 공업빌딩 2층이요!
됐어!
냐우타우콕에 있는 청파이
공업빌딩 2층이다! 수고!
-반장님!
-다 됐다!제대로 걸렸어
-내 밀크티는?
-여기요
고마워
아 참! 반장님!
아모가 있다는 건
어떻게 아셨죠?
어.. 고마워!
여보세요! 네!
문제 없어요
그러죠
여러분! 미안합니다
오늘도 야근입니다
오늘 밤 목표는
마약판매 조직이다
소식통에 따르면
한 시간 후 그들은
태국 마약상과
밀매를 할 것이다
돈거래는 맞은 편
빌딩 3층에 있는
이 사무실에서 한다
물건은 어디서
거래될 지 모르니까
정보과에서는
목표를 추적하되
통신을 철저히
감시하도록 해라
강력반은 정보원이
거래지점을 확인하면
작전에 돌입하도록!
오늘 밤 목표인물을
알려주겠다
여기 이 사람들이
오늘밤의 주역이다
한침, 진영인, 피에로
이미 오랫동안
이들을 감시해왔다
오늘만은 꼭 잡아야 된다
질문 있나? 행동 개시!
-이봐! 미안하네! 급하게 불러서. .
-국장님!
알다시피 작전은
사전에 비밀로 하지
괜찮습니다
자신 있으세요?
-그럼! 이정도야 뭐!
-여보세요, 아버지?
아버지 좀 바꿔 주세요
집에서 식사
못할 것 같아요
그래? 음식준비
다 해 났는데!
들어올 때 전화해라
준비해 놓으마!
편안해 보이네요
일이니까... 안 되면
다음에 하면 되지
미안합니다
이 지역의 모든 휴대폰과
전파를 감청하고 있습니다
국장님!
국장님, 채널은요?
454870!
집중하라!
놈들이 도착했다!
휴대폰을 갖다 나!
가서 차 가져 와!
잠깐!
영인!
가서 태국애들 데려와!
너희 둘 따라 와!
유반장!
예!
한침과 부하들이
통화한 거 없었나?
아니요!
전화를 바겠나 봅니다
이 지역에서 나간
전화 조사해 봐
조사 중입니다
현재 6전 5백개의
휴대폰이 접속 중인데
산퉁가의 12개
수신탑에서만
267개의 전화가
통화 중입니다
-10분내로 찾아내죠!
-좋아!
감사합니다
으리
ㅜ=…‥
져다보는 것 같아
저 두사람이
우릴 쳐다보는 거 같아!
두 사람이라니?
저기 저 두 사람
지켜보는 사람이
어디 있다구?
저기 껴안고 있는
두 사람 말야!
정신 없는데 뭘?
니가 영화 배우냐?
나타났다!
아엽!
자세히 비춰라!
형님! 모셔왔습니다
오- 침형!
반갑소
시가 줘!
품질은 좋죠?
최고급이요!
홍콩날씨 어때요?
엄청 춤네요!
와 광동어 솜씨가
대단한데요!
많이 늘었군요!
정말 대단해요!
가버
좋았어!
예!
자량번호 14397
어디론가 이동 중!
18397 차량이
이동 중이다!
18397 차량이다!
국장님!
자량을 추적할까요?
하마! 카이충
부두로 가라!
알겠습니다!
과이충 부두다!
피에로! 누군가
미행하고 있다!
외각으로 돌아라
우리 채널을
알고 있는 것 같다
456855로 바꿔!
침형! 부하들이
어디로 가고 있죠?
걱정말고 가만 있어요!
손님들을 잘 보호해!
죄송합니다! 국장님!
여보세요!
왜 무전기로 안 해!
채널 바꾼 거 몰라?
-전화 끊어!
-456855!
-안 들려? 끊어!
피에로!
미행하는 차 있지?
계속 돌아!
장반장!
조금 전 그 채널로
하마한테 연락해!
작전을 취소한다
예! 국장님!
하마!
오늘밤 작전은 취소한다
본부로 돌아와라
알겠습니다!
피에로!
지금 뭐하는 거지?
이러다 우리 애들
얼어 죽겠어
뭘 그렇게 웃어?
태국애들 하는 말
몰래 들으니 재밌어
그래?
그럼! 지금 침형님
육을 하는데 무지 화가 나 있어!
왜 화가 나?
부하들이 부두에서
떨고 있나 봐!
태국애들은
주위에 약하잖아!
아유
잘 났다!
조금만 더 가!
가고 있어!
록시 쌈새는 없겠지?
하마한테 연락해서
롱쿠만이라고 해!
-어때?
-찾았습니다! 형님!
아강한테 물건을
조사해 보라고 해!
주변을 잘 살퍼보고!
개미 한 마리
안 보입니다
배가 가까이 오면
물건을 살펴봐라!
이 봐!
코카인 확인했어!
아강! 너 돌았나?
-형님!
-들었다!
더 큰 소리로
외쳐보라 그래!
코카인은 형님거에요
라고!
아강! 형님이 외치래!
코카인은 형님거에요
라고!
코카인은 형님거에요!
옮겨라!
물건을 받았다!
작전 개시!
-고맘소!
증2 7
물개!
.22를 중오67277
태국인들이 나오면
행동개시다!
오슨 6944 90007 4447 조증
증 24 휴4폰4 즈증
.22를 중오67277
잠깐!
여보세요?
물건을 바다에 버려!
어서!
아강! 바다에 버려!
경찰이다! 꼼짝마!
서라!
경찰이다! 서라!
꼼짝마!
빨리잡아! 서라!
범인은 검거했지만
물건은 유실됐습니다
물개! 중지! 중지!
모두 따라 와!
보긴 뭘 봐? 임마!
형님!.. 차라리. .
경찰이다! 꼼짝마!
어이 침형!
식사 중이군! 맛이 어때?
좋군!
조사해 봤더니
당신 부하 둘이
바람 씨고 있었더군
그럼 풀어주는 거요?
바쁜 것 같은데
방해는 말아야지
아는 처지에 뭘 그러시오?
여기서 밥 먹는 것도
꽤 오랜만이군!
원한다면 언제든지!
내일은 어떻소?
됐소!
빈손으로 오면
미안하잖소?
천만에!
나야말로 미안하지
오늘 수천만 불을
바다에 버렸으니!
스파이를 보낸다고
내가 잡힐 것 같아?
피장파장이지!
얘기 하나 해 줄까?
신장이식이 필요한
어떤 멍청이 둘이
신장이 하나뿐이라
게임을 해서 이긴 사람이
갖기로 했지
각자 카드 한 장을
자기 주머니에 넣고
상대방 카드를
알아 맞추는 게임이었소
난 당신 카드를
알아 낼 수 있어!
나도 마찬가지지!
난 반드시 이긴다!
가능하지!
좋소! 서로 조심합시다!
물론!
한가지 잊었는데
지는 사람은 죽는거요!
당신은 언제든
죽을 수 있어!
시체하고 왁수하는
사람 봤소?
가자!
자! 여기요!
-이 쪽에 놓으세요
-네
고맘습니다
-메리!
-응?
인테리어 회사
전화번호가 뭐지?
인테리어 회사?
9025-5047 됐어?
상자가 몇 개더라?
24개!
24? 확실해?
그럴 걸?
-전화 좀 줘 봐!
-알았어
여보세요?
-어. . 잠깐만요!
-왜 그래? 누군데?
몰라!
여보세요!
나야!
예! 이사중이에요!
엿 듣지마!
비밀전화야!
물건이 다 날라갔다
첩자가 누군지 조사해!
사람이 많아요!
잠깐만요 . .
잠깐만요
스파이 기록을
찾을 수가 없어요!
고맘습니다!
그런 건 내가
알 바 아니야!
안녕히 가세요!
모르스 부호를
사용하고 있어요!
저.. 어제.. 옆에 있던 애들
자료를 넘겨 주세요
본명과 신분증, 계좌번호. .
오늘 밤 극장에서 죠
그러지
왜 그래?
29개야!
28. .
29개라고!
내 소설 말야!
내가 쓴 소설!
뭘 쓸지 생각했어!
이리 와 봐!
남자 주인공이.. 28개의
다른 성격을 가지고 있어
내 얘기야?
-잘 들어봐
-알았어
생각해 봐!
한 사람이 28개의
성격을 가지고 있어
아침에 일어나면
자기 자신하고 놀고
자기의 진짜 성격이
뭔지 모르는 거야
-무섭지?
-무서운데!
-어때?
-대단해!노벨상 감인걸?
-자.. 잠깐!
-왜 그래?
의자가 왜 이렇게 커?
뭐가?
크기를 잘못 생각했나 봐!
화내지 마!
여자들이란 그저. .
내가 볼게! 일이나 봐!
신경질 내지 말고!
이럼 되잖아!
만나자구요?
나 죽는거 보고 싶어요?
경찰 안에
첩자가 있다구요!
첩자부터 잡아요!
그게 누군데요?
더 이상 말하기 싫어요
뭐요?
지금이요?
병원 가야 되요
신경정신과에 가요!
정신병 고치러요!
됐어요!
이 의자 정말. .
너무 편해
집에 갈 때 하나 사 가요
그럼 여기 와서
잘 필요 없잖아요
여기가 더 편해
자꾸 뭐라 하지마!
4개월동안 매주
여기 와서 안 자으면
게임 할 시간도
없었을 걸?
5개월이에요!
한 달만 지나면
강제치료도 끝나요
그 때가 되면
집에 가서 편히 자요
그렇게 빨리?
차도가 별로
없는 거 같은데?
더 치료해야 한다고
보고서 좀 써 줘
그리고. . 머리통이
찔어질 것 같다고
정신분열증 아닌가 몰라?
그건 두통이에요!
두통약이나 줄게요
예전부터 당신한테
물어보고 싶었는데. .
좀 쑥스러워서. .
나에 대해 어떻게 생각해?
좋은 사람 같아?
나쁜 사람 같아?
어떤 사람인지 모르겠어요
비밀을 말할테니까
소문내지 마!
사실 난 경찰이야!
나두요
다음 주에 봐요!
꿈을 꾸려고 노력해 봐요!
그러지!
꿈에서 봐!
다음 주에 봐요!
정말 두통약이야?
안녕!
자네 신청은 통과가 됐네
자년 감찰부로
옮기게 될거야
하지만. . 강력반 일은
계속 해야 돼
그건 왜죠?
경찰 내부에
첩자가 있는 것 같아
자네가 좀 조사하게
왜 하필 저죠?
다른 경감들과 같이
유심히 지켜봤는데
일처리는 자네가
제일 깔끔해
정보과에서는
사건이 많지만
감찰부에선
고위층과 접촉하지
이건 기회야
참! 다음주에 자네를
7프로에 추천했네
잘 차려입고 가게!
이동시기는요?
금방 되겠지
자! 한번 해 보겠나?
자! 해 보게
고맘습니다!
그리고. . 결혼식은
언제 할 생각인가?
곧 하려구요
잘 됐군!
결혼을 해야
성숙해지는 법이지
이미지도 좋아지고..
성공할 수 있는 기회야!
그래! 시선을 멀리 하고!
본명을 적어야 돼
이게 본명이야
내 본명이 델 피에로잖아
-정말?
-그럼!
뭐 적는거야?
큰 형님이 적어 내래
국민연금 가입에
쓰려고 그러나봐
년"목표"할 때
표자도 못쓰나?
-이거 아나?
-당근 아니지!
나무 목 변이잖아
맞아 이거야!
다음주에 물건이 온다
너무 일러요
년 니 일이나 해!
여기 일은 상관말고!
파일을 찾아도
제 맘대로 못해요
내 걱정은 조금도
안 하는구나
니 걱정이나 해라! 유반장!
아유 정말 못 생겼군
가능한 한 빨리
도와드리죠
여보세요?
금방 가겠습니다
영인!
내 밑에 얼마나 있었지?
3, 4년 됐죠
그렇게 오래 됐나?
몰랐는데. .
다음주에 물건을
다시 가져온다
하지만 이번엔. .
좀 터프하고 신선한
애들을 쓸테니
너희들은 쉬어라
아강도 쉬나요?
아강?
아강이 터프하긴 하지!
내부에 첩자가
있다는 거 알지?
어떻게 해야 되겠나?
저리해아죠!
어떻게?
2, 3일 내로 잡아낸다
너도 준비해라!
네!
영인!
내가 가장 믿는 건 너야!
유반장! 유반장!
아뇨! 됐어요
저 진구들은. .
대부분 알테니까
소개할 필요 없지?
-그게 아니라.. 뭐 하는 거죠?
-왜?
뭐하긴. .
지난 번 일 때문에
감사가 나온거야
누구라도 이상하게
생각하겠지
누가 첩자인지
찾아 내려는거야
수상한 사람이
있으면 말 해!
그러죠!
단서는 있나요?
이틀전에 우리 정보원이
한침의 첩자를
알아낼 뻔 했지
근데 놓쳤어
한침이 다시
거래를 하려면
첩자부터 찾겠지
한침을 추적하면
수확이 있을 거야
그렇겠죠! 많이
도와 주십시오
그런 말 마!
상부에선 자넬 믿고
여기 파견한거야
내부 조사 일은
아무나 못 해
정말 골치 아파
나가지
강력반 커피는
본부에서 최고야
내가 한 잔 주지
우리 정보원이. .
한침의 첩자를 알아낼 뻔 했어
한침이 다시
거래를 하려면
첩자부터 찾겠지
진응0
스용 24 은요
2 @을
여보세요?
여보세요!
침대가 왔어
정말? 어때? 편해?
시험해 볼래?
미쳤어! 일하는 중이야
잘 생각해 봐
됐어! 그만뒤!
빨리 와
주말에
다음 주말에 갈게
좋아
다음주?
-안녕!
일어났어?
응!
그새 또 일이야?
열심히 해야지
어디까지 썼어?
여기까지. .
이 책 남자 주인공
너무 불쌍해
불쌍하군
좋게 써야겠어
좋지
좋은 사람으로
바뀌는 걸로 할까?
좋은 사람이긴 한데
나쁜짓을 하는데. .
결말을 어떻게 할까?
아주 좋은 질문이야. .
그거야 작가 상상에
맡겨야지
-안 자?
-살려 줘!
-자자!
-한번만 봐 줘!
못 자겠어
빨리 자! 피곤하잖아!
아비? 오늘부터
24시간 동안
황국장을 미행해라
피에로! 난 경찰을
가려 낼 수 있어
어떻게?
뭔가 하는 척 하면서
우리를 힐끗힐끗
룸져보고 있으면
그게 바로 경찰이야
그래!
-죄다 경찰이겠네!
-그렇다니까!
놀기 바빠서
나이트에선 못 찾아
아마 없을 거야
영인!
형님!
뭐 해?
-너 경찰이지?
-뭐?
누가 경찰인지
알아 맞추고 있어
할 일도 없나보군
-안마 받으러 갈래?
-난 싫어
그럼 입 밖에 내지 마!
일러야지!
난 안해!
우연이군
정말요! 물건 좀
사러 나왔어요
오랜만이야!
6, 7년 됐군요
잘 지내?
결혼했어요 당신은요?
아직도. . 조직에 있나요?
엄마. .
-딸인가?
-네!
몇 살이지?
다섯 살이요
남편 차를 기다리는
중이에요 그래서. .
나도 가 봐야 돼
그럼. .
안녕히 가세요
엄마! 나 여섯 살이야!
미안해!
엄마가 깜빠했구나
지금 어디야?
가는 중이에요!
여보세요!
반장님!
지하철을 봤습니다
미행해!
여보세요! 반장님?
24층으로 갔습니다
잘 감시해라!
형님! 찾았습니다
(누구야?)
아직 몰라요
현재 위치만 압니다
여기서 잘 감시해!
왜, 좋은 소식 있나?
다음 주 물건이 와요
시간과 장소는 모릅니다
첩자가 누군지는
모르겠지만
저에 관해서
잘 아는 것 같아요
그런 상황이라면. .
그만 하는 게 좋겠어
우리가 당할 거야
설마요?
그럼 어쩌라구?
죽을 지도 몰라
여보세요
인형! 안마 끝났어?
첩자를 찾았는데
지금 처리하러 가는 중이야
곧 도착할거야!
여보세요?
잘 감시하고 있어
대두! 파우! 올라 가!
아강은 여기 있어
여기 온 거
아는 사람 있어요?
없어!
밑에 짝 깔렸어요
야! 뭐하는 거야?
집어 넣어!
자년 외부 승강기를 타고 가!
국장님은요?
난 엘리베이터 타고 갈게
조심하세요
-이봐!
-네?
아냐!
여보! 호수 앞에 있는
그 아파트 말야
새로 지은 데다가
앞이 골프장이라구
회원권도 백만불이면 산대
황국장!
빌딩을 돌아
정문에 세워주세요
42 08 4를 즐<.72
을0 종을<0472
죽076777
빨리 가! 인형!
경찰이다! 어서가!
반장님! 큰일입니다
국장님이 당했어요
오슬 오후 4<44047
별지 층국4건으로
.음0 용의42
4을002
수용9 조지윤들2
긍층0 쳤즘<
긍출은 .은지중
한 응0
2792 고속
홍송 국자072042 음072
072 42은
윤0 으루 슬은을
.승성0 있으
22872 00427 4음은 것으로
추즉672 있습<
긍즐046=
성응을 을20704
홍29 죽응047
도의 웃을 고6042
조속 4=ㅋ2 글을
7종했즘.<
아까는 아찔했어
형이 안마 받으러 가고
10분쯤 뒤에
침형이 전화해서
출동을 하라는 거야
어찌나 겁이 나던지. .
매번 싸울 때마다
차 밑에 숨곤했는데
막상 가보니까
장난이 아닌거야
난 그 곳에서
도망치고 싶었지
이틀 전에 침형이
날 방에 부르더니
일한 지 얼마 됐나고
물어보더라고
기억이 나야 말이지
그리곤 말하는 거야
5년을 일하는 동안
일처리를 아주
잘했다고 말야
하나만 물어볼게
만약 우리 형제중에
첩자가 있다면
형은 죽일 수 있어?
나한테 물어보길래
그렇다고 대답했지
내가 정말 바보같나?
결과가 뭐야?
첩자도 못 잡았잖아
그 경찰 거칠더라구
위에 잡혀갔는데
우리 애들한테
10분이나 맞았어
10분이나. .
한마디도 못하더군. .
아강!
침형말이 . .
그 경찰이 침형을
너무 조였대. .
아강!
오늘 안 보인 사람이
바로 첩자야
난..
안마 받으러 갔다고
이르지 않았어
침형한테 들키면
형은 끝장날테니까
인형! 물어볼 게 있어
안마해 준 아가씨 어때?
왜냐하면. .
아가씨가 안 예쁘면
시원하지가 않거든. .
빨리 가. .!
차 사고가 나면
경찰들이 몰려 와. .
이것만.. 기억 해. .
누군가를 볼 때 말야. .
뭔가 하는 척 하면서
형을 몰래 쳐다보면. .
그게 바로 경찰이야
황국장은 4시 15분에
빌딩으로 들어갔고
뱀인들은 20분 뒤에
도착했습니다
그리고 4시 38분에
우린 유반장의
보고를 받았죠!
우리가 빌딩에 도착하기
8분전에 누가 떨어졌는데. .
바로 황국장입니다
사상자 대부분은
한침의 부하였고
도주한 용의자들은
그 수조차 모릅니다
황국장이 거기 간 건
어떻게 알았죠?
제가 미행을 지시했습니다
왜 황국장을 미행한 거지?
그건 감찰부 일이요
황국장이 죽었으니
강력반 일입니다
지금 대드는 거요?
그런 충직한 간부를
미행이나 하는게
감찰부 일입니까?
우리 상부의 작전을
질책하겠단 거요?
실수만 안 했어도
황국장은
안 죽었을 겁니다!
난 지금 공무를
얘기하는 거요!
난 사담을 하는 겁니다!
아무도 원치 않았어요,
알아요?
죄송합니다
제 실수입니다
모든 분께 해명하죠
죄송합니다
황국장 파일 속엔
조직에 보낸 정보원의
자료가 들어 있는데
암호를 알지 못해
전산팀에서 조차
못 열고 있소
-유반장!
-예
016와 혐조해서
암호를 풀어 내고
빠른 시일 안에
정보원을 구하시오
알겠소?
그리고. .
황국장은 훌륭한 경찰이었소
그의 장레는
최대한 배려합시다
-알겠소?
-예!
여보세요?
형님, 그럴 필요까지는
없었잖아요?
날 너무 조였어
나 두면 우린 망해
여긴 이제
제 손바닥 안이니까
거래가 있으면
전화만 주세요
나 뒤!
놈을 죽이는 동안
벌써 거래를 끝냈다
됐어! 신경쓰지마!
여보세요!
왜 날 찾았지?
바로 당신이었나?
당신은 누구요?
강력반 유건명이요
황국장이 죽어서
나도 유감이요
난 아직
할 일이 남아 있소
황국장도. . 당신이 죄를 짓길
원치 않을 거요
원하는 게 뭐요?
합작!
오슬 오후 4<44047
올송한 층극 42
종중 안 응0
27227 2 42오
알건82 2.7<
긍출은 2슬4
경찰 측 스028
7유20202 을072
4228글0 층육을 .4을는
성응을 을#왔슴.<. .
형님! 인형이 왔습니다
7을 조49772
오늘 오후 을성하
220 충출42=
승용 운저가
자 2...
형님!
어떻게 됐어?
아강은 제가 처리했습니다
창고는 확인해 보셨나요?
위치가 알려지면
문제가 생길 겁니다
형님! 접니다
직접 가실 필요 없습니다
암호가 알려지는 게 싫다
알겠습니다
미행을 따돌리죠
장반장님!
한침 일당 미행을 중지시켜!
한침은 지금
창고로 가고 있어요
미행을 계속하면
가지 않을 겁니다
중지시켜!
그게 황국장님을 위한 일이야!
제발 도와줘!
말 좀 해줘요!
이 사건은
나하고 상관없어
서장님이 손을
떼라고 했지
철수 할 상황이면
철수 하는거야
국장님 사건에
책임이 있다는건 알아요
나도 여러분처럼 경찰이고
해결하고 싶다구요
승진이 목적 아닌가?
국장님 정보원과
통화 했어요
못 믿겠어요?
오늘 밤이 지나면
기회가 없다구요
패니!
지금 켄톤로에서
3번 도로로 돌았다
3번 부두를 돌아
퀸퉁으로 가고 있다
도착 20분 경과
4층 주차장입니다
뭐해? 난 이 사건에
손을 델 수가 없어
일이 잘못 되어도
자네 책임이야
창고는 4『쪽이다
하마! 3『에서
대기하고 있어라
물개는 27입구를 지키고
뭉치와 장반장은
여기서 대기한다
-모두 내 지시를 기다리도록!
-예!
침형님이 여기서 기다리래
여기 내려 줘!
경찰이다! 서라!
덤춰라! 멈춰!
꼼짝 마! 서라!
꼼짝 마! 움직이지 마!
꼼짝 마! 꼼짝 마!
어딜 도망가!
정지!
밀고 나가!
왔을. .
왕홍0 잇4224=
의쏘07 4은< 왔27
72409 그은
7200 선욕627
당신이 선택한 거야
-이 커피 자네거야
-고많습니다
오래 기다렸어
당신이었나?
그때 그 앰프 어때요?
좋아
진공 앰프는
예열을 해야 되요
10분쯤 예열하면
음질이 좋아지죠
-경례를 해야되나요?
-됐네
스파이로 간 지
얼마나 됐지?
한침 밑에
3년 정도 있었죠
그 전에 보스가
여러 번 바뀌었고. .
모두 합치면 10년정도 되죠
10년?
경례는 내가 해야겠군
신분만 보장하면 됩니다
그냥 보통사람이
되고 싶어요
힘든가?
첩자를 안 해봐서
모를겁니다
아직 첩자를
잡아내지 못했지만
잡으면 당장
없애 버릴거에요
걱정하지 말게
신분은 보장하겠네
자네 파일을 열려고 해도. .
암호를 몰라
스파이를 뜻하는
모르스부호가 뭐죠?
그렇게 간단해?
선"옥2 1“흘 2
교도 옷 쓰72
-02 072
-슬그 00747
진응0
록
2을 왕구 4
이박사!
안 오는 줄 알았어
경찰에 수배 됐나 보군요
의자에서 잠 좀
잘 수 있어?
가면서 얘기해요
지난번에
경찰이라고 했던 말
정말인가요?
사실이었는데
지금은 잘 모르겠어
얼 생각이죠?
몰라. .
생각중이야. .
전부터 당신한테
말하고 싶었지만
쑥스러워서 하지 못 했어
당신 꿈을 꾼다는 거..
사실이야
저두요
44 을3즌 4을을 .4의07
메리
왜? 뭐 잘못됐어?
아침에 오디오 가게
사람이 와서
기계를
고져놓고 갔는데
00한장을 주면서
들어보라더군
그걸 들었어
아침 먹었어?
사다 줄게
아이스 61?
파인애플?
그래!
더 이상 소설을
못 쓰겠어
주인공이 좋은지
나쁜지 모르겠어
그건 자신만이
알 수 있을거야
음주
훌20 은
7우 을2요
2 7 을0<47 24
02 을은 4@을27
27을을 촛0도
으로 웃으
극종은 조금도
으 6슨규
4, 207 40277
우2277
그 목소리 어때?
아주 귀한 거야
한침의 사무실에서
찾아냈지
운이 없나 봐
겁 줄 필요 없다
원하는 게 뭔가?
신분을 찾고 싶어
3시에 페리항에서
전화를 켜 나라
지금은 전화를
받을 수 없습니다
삐- 소리가 나면
메모를 남겨주세요
메리 미안해
좋은 사람이 되기를
선택했어
진영인을 만나러
가는 중이야
어든 그의 신분을
회복시켜 줄 거야
파일은 내 컴퓨터
안에 있어
암호는 당신 생일이야
능숙하군
나도 경찰학교 출신이야
스파이는 비슷하군
옥상을 좋아하니. .
난 빚이 두렵지 않아
너와는 틀리지
내가 원한 물건은?
내가 원한 것도
안 가져 왔을 텐데
무슨 뜻이지?
썬탠이라도 할까?
기회를 줘
어떻게?
과거엔 선택의
여지가 없었지만
지금은 좋은 사람이
되길 원해
좋아
법관한테 말해 봐
그럴 기회를 주는 지 말야
날 죽이길 원해?
미안해 난 경찰이야
그걸 누가 아는데?
꼼짝 마! 경찰이다
총 내려 나!
반장님을 풀어 줘라
네 상사는 한침이
보낸 스파이다
증거가 있으니
서에 가서 얘기하자
총 내려 나! 어서!
경찰에 신고했다
그걸 어떻게 믿지?
믿을 필요 없다!
조심 해!
너나 조심 해!
02춘흘0. .
긍찰 우247
성20727를 을97
4207 27
겁내지 마요
우린 형제니까. .
침형은 죽었어요
이제 당신이 봐 줘야 되요
94년 경찰학교에
들어왔지만
수년간 한 건의
실적도 없다고
푸대접만 받았죠
녹음 테이프는
없애 버렸어요
걱정 마세요
제가 도와드리죠
우리 애들이 오면
연극을 하는 거에요
나도 쓸만해요
침형이 몰라 본 거지
본부에 보고해!
난 경찰이요
6개월후, 진영인은
경잘임이 확인되어,
경찰묘지에
안장되었다
안녕. . 경찰 아저씨. .
규율을 어긴 자는
저 놈처럼 짤린다!
저 놈 대신
나갈 사람 있나?
내가 가고 싶어. .
불경에서 이르길 무간지옥에
들어간자는 영원히 죽지 않으며
무간지옥에서 극한 고통을
받게 된다고 하였다