るび
"阿鼻"とは
時間 空間 量の際限も無く一
苦しみを受け続ける地獄である
時の流れも無い
初めての逮捕を覚えてる
1980年12月12昌のこと
先輩とパトロール中に一
ニュー・ワールドセンターで
事件が発生し 急行した
現場はギャング同士の
激しい抗争で一
十数人が倒れていた
辺り一面 血の海
胸も転がっていた
先輩が "銃を抜け"と
新人の私は
命令に従おうとした
でも 銃を抜くより早く
先輩が地面に倒れた
若い男に鉄パイプで
腹を突き刺され一
血が中き出していた
私は無我夢中で一
そいつの体に
溝を6発 ブチ込んだ
そいつは死なず
数年 服役した
2年前 見かけたよ
いい身なりで
数人と酒を飲んでいた
チムサアチョイ
失沙則のボス
クワンの手下どもと
善人が死に
悪人が平然と生き延びるとは…
先輩の顔は もう思い出せない
今も後悔している
奴の頭に
弾をブチ込むべきだった
世の中 うまくいかん
そう思わんか? サム
失沙則へは?
2年前 来た
なぜ今まで
逮捕しなかったと?
俺が男前だから
かもしれん
お前は信用できそうだ
お前が失沙0のボスになれば
私も楽だ
冗談よせ
あんたは 6発撃っても
是沈を殺せない善人だ
からかうな
半人でも何でもないさ
クワンのお陰で
今の億がある
クワンを裏切り
ボスの座についたら一
俺は人間のクズだぜ
そう言うと思った
ンガイ家に尽くす理由は
義理だけか?
師匠に言われた
「央果応幸
物事には"時機"がある」
億と あんたも
この先どうなるか
仕事に戻る
もう ? まだいいだろ
手下が待ってる
全部 持っていけ
あんたにやる
いいかがら 行け
おい
裏昌から出るか?
デカと会うのは法に錠れない
正面から常々と出るさ
プラット通り
プラット通りへ
クワンさんを
クワンさん お客よ
じゃあ マリー
このアンティークは一
"高音 中音 低音
清人でクリアな音が出る"とか
パカらしい
1万 香港ドル
誰が買えるのよ
入って
サムが あなたを
警察に潜入させたいって
イヤなら断ってあげる
好きに決めて ラウ
やります
本気?
本気です
バッグ 取って
どうぞ
きっと断ると思ってたのに
トッシン
しばらく中門に了骨れてて
警察学校の新学期まで
お金は節約して使って
この曲 好き?
ここ
ええ
あげるわ 他のステレオでは
音が沙ちるけど
いつか いいのを選んであげる
何よ 気に入らない?
別に…
その時計はサムから?
余計なお世話よ
今後 やっつたことは
2 人だけの秘密
サムには内緒よ
どうして?
女は単純なの
大切な男のためなら
何でもする
帰りなさい 今夜は忙しいの
街で生きるってことは
やるか やられるかだ
"今夜は血を見る"って
占いにも出てた
大陸の連中に頼まれるんだ
"キョン ペンツあるか?"
"あるよ" 億は答える
だから 車を物色しに来た
うまくいってりゃ 今頃は
大陸女とシケ込んでる
そうだろ?
お前 タバコくれないか
吸わないんだ
もういい 車は無事だし…
そうだよ 勘弁してくれ
お前 堅気なんだろ?
面倒は起こしたくないはずだ
億をこんなに区って
裁判公は 俺とお前と
どっちを信じる?
チムサアチョイ
失沙則へ行ったら 気をつけな
俺が誰だか知ってるか?
サムの子分
"バカのキョン"だ
お前を見かけたら
洛い日にあわすそ
刑事さん 救急車をむ
ひどい出血だ
0型の血液 500ccも
ぶざけるな 話は田で聞く
しょっ引け
なぜ俺が婦に?
車を見てただけだぜ
県れ
見輝せ
警察学校の生徒だろ?
しかも今年の首席だ
校長には内緒にしよう
文生日おめでとう
めでたいもんか
警察学校に10年も
街が恋しい
私は署へ異動できた
イップ校長も
異動を申請すべきですよ
敬視総語は中国人になったが
返還まで まだ6年ある
私も その頃には8誠だ
学校に残り 優秀な警互を
育てるほうがいい
1997年以降は
君たちの時代だよ
27149 乾必だ
おい ヤン
さっきから よく鳴るな
女からか?
萌本
行け 俺には関係ない
ほっといてくれ!
ロ・ガイ
何事だ
父 クワンが死んだ
"自分に何かぁれば一"
"子供 全員に知らせてくれ"と
邪際して すまない
ハクワイ テレビを消せ
食おう
ンガイ・クワン殺害の
ニュースを見たい
チン お前の仕業か?
や
億が殺ったら 言いふらす
コッワとカムディは?
俺は仕事でマカオにいた
クワンの子供たちは一
俺を疑うだろうが
長男は医者 長女は嫁ぎ
三男はブラブラしてる
不を継ぐのは
次男のハウだな
生意気なマネしたら
痛めつけてやる
護衛が離れてました
サンスク やめて
いつも父が言ってた
“世に出た者は
いずれ消え去る"
消え去る時が来ただけよ
疑わしいのは
コッワ チン一
ハクワイ カムディの
4人だな
わかった どうも
冶さん 母さんは大丈夫か?
ええ もう販ってるわ
業巻を霊安室に
届けるようにって
買ってくる
タクシン
B斑は徳誠街 交差点で待機
C班は 料理屋のビルの
オースティン・ロード側を監視
このビルには出入り口が2つ
徳誠街と…
失礼
大事件だぞ 俺に連絡しろ
全員に連絡したよ ルク
クワンの子分どもに
動きがあるはず
な7
14日は ンガイ家に
上納金を払う日
億が一番年だ
言いにくいことは億から言う
もう ンガイ家に
払う義務はない
どうだ?
萌杯だ
ウォン警部
了チ が業まってるな
忙しいんだ
クーデターか ?
また今度 話そう
にぎやかだな
億も入れてくれ
飯を食いに来たなら
歓迎するが
それ以外なら断る
飯だよ 食おうぜ
面倒が起きそうだ
4 人が決着つけるのを待つさ
地省を記こさせるな
死人が落る
それが名だ ルク
族が北大するか カーがで
よし いつものように
取り次ぐなと言ったはずだ
やあ ハウ
コッワ
マカオでカジノを
開くそうだな
政府と話はつけた
一緒に組むか?
親父さんが死んで
興味が うせた
そうか
マカオで お楽しみだな
力ムディの女房も一緒とは
マカオのカジノはハウと組む
すまんな
サムの動きは?
コッワが上納金を払った?
そうか
新しい情報があれば知らせろ
連絡を待つ
ハウは10分で
コッワを落とした
思ったより ヤリ手のようだ
ハウが麻業を入手したらしい
マフィア
何だ 黒社会が道路封鎖か?
コッワが金を払ったとしても
話し合う気はない
私もだ ハクワイに代われ
ハクワイ
ハウが あんたと話したいと
何だ?
億もカムディと同じだ
彼が払わないなら 俺も払わん
最近 カムディと親密だな
一緒に密輸した押薬を
何者かに奪われ一
大損したとか
お前の倉庫で見つかったよ
カムディに返そうか?
何を話してる?
億たちのうち ハクワイと
コッワが上納金を払った
サム あんたもだろ?
億が払わないわけに いかん
じゃ またな
考え込むな 飲もう
ハウに金を払ってこい
ハウは食事に行きましたが
ハウ 夜中に食事か
父は長年 ここで夜信をとった
私も父のようにしたいだけだ
一緒に どうです?
親父の"遍"に着くのか
大変だな
ちっとも
あんたたちこそ
何の "収穫"もなくて大変だな
4人を押さえ込んだのは
見事だ
不快なことが起きぬよう
今後も据む
つまり?
シャンパンで祝いたいのさ
クワンが死んだから
お前の死も祝うか?
よせ
舗察と争う気か?
ご両人 ンガイ家は
衰に服してるんだ
勤介してくれ
来い 引きあげだ
サム
父は贈場を開いていた
道端のい贈場…
だが ついに一
チムサアチョイ
失沙中で一番の大物に
“世に出た者は一"
"いつか消え去る"
それが今日とは
今日をぶ遠に忘れない
のったよ
夜食を頁って帰るか?
無事でよかった
早く帰って
27149 警官の身内に
犯罪者がいてはいかん
お前は母親の姓を
名乗ってるが
ハウとは異母兄弟だな
隠していたのは校則違反だ
退学処分にする
だが ここを去る前に
ある男に会ってみろ
警到になりたいか?
まだ なれますか?
理由しだいではな
半人でありたい
私た話力するなら
敬和にんてやろう
大の!ウの九だから ?
兄を選謙できるか?
やりますず
大丈夫か?
やり通せるか?
キョン どうした
痛むのか?
今日 親父が死んだ
億をかわいがってくれた
だから看守に頼んだ
"数時間 葬式に
行かせてくれ"って
でも こう言われれた
"ムショに入る意味が
わかってるのか?"
"ムショの中の人間は
父親が死んでも一"
"葬式には出られない"
ひどいよ
あんまりだ
泣くな
気は確かか?
ヤンを送り込む?
ハウの異母兄弟だぞ
だから?
ヤンのファイルを
うら
昇進したら上司画か
機密事項のファイルは
持ち出せない
兄弟分だと思っていたのに
兄弟分なら 黙認してくれ
大したことない
落ちついて
ゆっくり話し合え
子供を堕うしたんだぞ!
それがどうした 子供だろ?
また つくればいいさ
違うか?
付き合って4年
あなたの保釈申請を何十回も
食事していても
急に出入りで どこかへ
子供をそんなふうに
したくないのよ
皿軍してるのか?
別に
お前は見所がある
家に戻って 手伝わなかいか?
ンガイ家から
離れたがってるが
私と お前は兄弟だ
日訣は科の文生日だ
祝いに来てくれ
日をきくのも嫌か?
別に
もう昇進か
靖来 警視も夢じゃない
"専業警到になれ
冗談なのよ 笑ったら?
2年間 情報をくれたお陰です
これまでは下っ端だったから
雑魚を捕まえさせてきたが
そろそろ大物を
捕まえないとな
億か?
それとも この美人?
ちょっと1! やめて
本当に いい女だ
お前の男も男前だろうな
あなたでしょ
どこへ?
ハウに会う 仕事だよ
カえ
サムは旭さんに優しい
彼は人が良すぎる
あれから4年
ボスになれたのに
全部 ハウに渡すなんて
今やハウの力は強大よ
いつか"あの件"の
仙を討つはず
かたき
この4年間一
夜も肥れない
心配かい マリー粗さん
俺が守るから
あんたが?
約束する
もっと飛ばして
動産屋に家を見せた
算定額は畿らと思う ?
1 億6000万 すごい金額だよ
最近の香港は異常だ
父が ここを買った時は一
傘か… 928万だったのに
何て世の中だ
引っ越すのか?
中国復帰も近い 移住する
今は何でも便利だ
何かがぁあれば一
電話で相談できる
そうだが 電話代が心配だ
電話会社は あくどいからな
母とも話し合ったが
ンガイ家の商売は
すべて軌道に乗った
君たちが
長年 努力したお陰だ
感謝の気持ちを表すため一
移住する前に 商売を
君たちに譲るつもりでいる
退職金のようなものと
思ってくれ
さあ 食事にしよう
機会があれば また集まりたい
ハウ 本当に移住するのか?
また街が混乱する
“手に入れるのは
たやすく一"
"手放すのは 難しい"
無事 手放せたら喜んでくれ
これからの商売は一
コカインが中心になる
あの4人はダメだ
南米産を少量 さばくだけ
タイ側と話をつけた
すべて お前に任す
ボスとして 街を和牛耳れ
タイに行って 手はずを撃えろ
4人を片付けるのか?
もう少し寄って
ヤン
お前も一緒に
私の横に
では 撮りますよ
もう 1枚
この2 年 留守が多かった
家族全員が集まるのは
久しぶりだ
策 兄弟 みんな現気だ
お前の力が要る
父は家族のことだけを考えた
私もだ
お前にも そう望む
来週の取引に
お前を連れていく
連絡する
来週 水曜の取引は重要だ
ハウ自身が出向くはず
14昌…
父 クワンの命日だ
4人を殺す気だろう
なぜサムだけ よそへ?
さあな サムは
役に立つからだろう
サムもす気だよ
数日 尾行していた
億は お前たちの上司だ
状況を報告しろ
ハウは お前の兄だぞ
本当に やる気か?
称視殿
億は警官です
そうか 敬礼してみろ
一緒に食事でも どうだ?
幅子 似合ってるか?
時間です
お前 何しにタイへ行く ?
フカヒレ食って マッサージ
あとは女2人と3Pさ
あんた
角だ?
なぜタイヘへ?
心配するな 仕事さ
女遊びじゃないよ
ノウだ4人を庁ずカ
知ってる
あんたも打される
まさか バカ言うな
ともがかく空港で待ってて
搭乗しないと
当面 何もできない
様子を見よう
今夜 ハウを殺すわ
そう焦るな
私は冷静よ
4年前 あなたが私に
クワンを殺させたのよ
だから? 脅しか?
脅す気はないわ
私たち もう引き返せない
全員 始末するさ
今夜の作戦は極秘だ
3環に分ける
A班は この入り口
B班は ここで
命令まで待機しろ
C斑はターゲットの尾行
息に何事だ?
情報が入った
ハウが何者かに会う
億の部下も7年 潜入してる
ヤンだけじゃない
カードは?
今夜は一緒に指揮だな
行くぞ!
どうも
ご苦労だった
動くな!
ハウ 介護士が来るまで
黙牧か?
協力してくれ
私は君たちの協力に
感謝している
どういうことだ
わからん
父は言っていた
“世に出た者は
いずれ消え去る"
"それが人生だ"
父は4 年前の今日 死んだ
用意できました
ボス 来ました
ここたてだ 包るできま1
どう2かな
外国人 2人は私立探偵です
あんた 私よ
今どこ?
タイだよ
すぐ戻って
戻れ? なぜだ
いいから早く戻って
ハウに殺されるわ
彼の仕事で来てるんだ
よく聞いて
私が一
クワンを尊したの
デッキは?
面白いのか?
最高にな
何かあったら 逃げろ
ハウは何て?
サム
やあ
ハウが あなたを歓待しろと
4年卓 あなたが地に
クワンを親させたのよ
だから 7 訂しか?
厨す才ななの
私たろ もうき返せな
全員 學夫するさ
あの外国人 2人に一
父を殺した犯人の
捜査を依頼していた
まさか警察の人間が一
法を犯し 欠のような
よき市民を殺すとは
ルク警視
映っているのは人官だろ?
そいつを硝捕するか
どうかは一
あんたが決めろ
実に面白かった
カメラ映りがいいな
4年前一
サムの女に金をもらったのか?
ボス チャンスを下さい
4年前 奴らは
チャンスをフイにした
お前はチャンスを一
いかせるか?
お前は7年 うちにいる
デカだな
我々は黒社会
け
邪詳者は殺す
私を恨むな
ウォンに父を殺されたのだ
サムから連絡は?
"無事だ'と電話があった
"しばらくタイに潜む
帰りを待て"と
ラウ 家族は?
みんな 移住した
あなたは?
追っ手は まいた
早く逃げよう !
あんたは逃げられんぞ
わかってる
女房が危ない
助けてくれ
なぜ俺が?
ボスを始末してやった
地位を狙ってたろ?
それに一
お前を親友と思ってる
信じちゃダメだ!
下がれ
ダメだ
下がってろ!
許せ サム
捕に来たのか?
ハウを殺すつもりなら
示捕する
話すことはない
上層部の連中は一
お前に理解を示している
殺しをそそのかしたのに?
黒社会をたつぶすため
やむをえなかった
内部調査委員会も
軽い処分で済むおはずだ
億と戻ろう
カードは?
今日は俺が勝つ
来い 一緒に財に戻ろう
キーをくれ
億がいては 皆の迷惑になる
初めて組んで イカサマ侯を
逮捕した時のカードだな
長年 お前の意見に
従ってきた
今回は俺に従え
兄弟分だ 放っておけない
ロ・ガイは潜入捜査官だ
数日 連絡がない
ヤンからも
キーを
誰か!
誰か手を党せ!
なぜウソついたの?
別に
サムに何かが
私は単純な女なの
夫を救わなくては
タイへ行く
行かないでくれ
あんたは警官の道を生きて
行かせたくないんだ
長年 サムといて
わかるだろ?
たさん 今頂は…
死んでる
お黙り!
俺が面倒を…
何のマネ?
行くな
ふざけないで!
よく お間き
私はボスの女よ
二度と現れないで
女は今夜 空港へ
角だと? お前ば2
私がクワンを脱したの
角のためなら 殺でもずる
書類番号1 0 3142
ウォン・チーシン警部の
殺人教唆事件
き
第1回
内部調査 審問を行う
ウォン警部 何か質問は?
いいえ
ありません
登部本には指導力が必要だ
ラウ警官 君が昇進に
ぶさわしい理由を一
簡潔に述べたまえ
はい
1995年4月に提出された一
このビデオの映像によれば一
君が殺人教唆を
した疑いがある
認めます
もう1997年だ
7月1日までに一
昇進が認められない場合は?
中国語で "王が代われば
体制も変わる"と
心機一転 痕張る覚何です
もう一度 間く
もし これらの証拠が
すべて無効だと言ったら一
やり直したいか?
でも 私は法を犯した人間です
返刀後 警察の土気は
どうなると?
中国人は情に もろく
法の支えを必要とします
でも 私は自分の精神力を
信じます
温情に感放します
でも 自分に自信が持てません
ここで諦めたら ルクに対し
申し訳が立たんだろ?
戦いは まだ終わっていない
我々は この件の決着を
過んでいる
ンガイ家に香港を
和牛耳らせては ならん
インターポールの資料だ
読んでから 決めろ
タイで葬式を出した
数カ月前一
女房の葬式だ
僧信を招いて
三日三晩 お経をあげた
3日間 一満の涙も
こぼさなかった
でも 埋厚の日一
ひつぎ
檜を客問に残し
葬儀屋は出ていった
腹が立ち
そいつを民ろうとした
僧介が言った
"タイの風習なんだ"
"死者には 少しの間
付き洋ってやらねば"
"そうすれば一”
"安らかに眠れる"
億は僧偽に関いた
“妻は枢の中にいない"
"安らかに眠れるのか?"
奥さんは気の毒だった
僧偶は ここに手を置き一
"大丈夫だ"
"奥さんは ここにいる"と
ちょうど ここを一
タイ人の銃溝が買いた
俺は自分に言った
"もう引き返せない"と
香港に戻って ハウの罪を
証言するのは凶険だ
あんたは男前だ
信用してる
そう言ってくれて うれしい
これからは?
全力を尽くす
それが私の仕事だ
すべて解決したら
舗察を辞める
あんた 変わったな
おいで
安物と混ぜたな
返事は?
全部 吸え!
ヤン ほどほどに
下の者が怖がるぞ
ボスの命令でやってる
不満なら 病院へ連れてけ
彼らは お前より年上なんだぞ
学ぶことも多い
サンスクは数年で引退だ
わかるな?
今 問題を起こしたくない
返選後の議会への
立候補者を集め一
今夜 パーティーがある
私が当選すれば ンガイ家は
表社会に出られる
どうも
ンガイさん
お噂は伺ってましたが
向きました
本当に まだお若いんですね
えと
千支は?
坦です
志和
坦は いいですよ
チャン主任は若い人が
お好きだ 後で紹介する
どうかな
チャン主任は
黒社会が何より お媒いだ
そうですね
ンガイ氏は警察の題問に
就任される
本当かね すばらしい
議員 ゴルフは?
ハンディは どれくらい?
ンガイさん
ンガイ氏の弁立士です
パーティーなので一
お話は後ほど
いや そうはいかん
1995年 複数の殺人事件に
関与した容比で一
示捕する
同行を
発言は一
すべて記録され
証拠となりうる
質問は?
ありません
殺人罪は成立しないだろう
だが 組織のトップとして
責任は免れない
政党から 返還パーティーへの
出島は辞退しろの"と
立候補は?
取り消されたよ
北京の友人に相談して
そうだな
ムダだ
舗察は"死人"まで味方に
死んだと思われたサムが
検索側の証人に立つ
勝ち日はない
ンガイ家が
こんな事態になるとは
何とかしろ
どうしろと?
政府を脅すか?
落ちつけ
皆 同じ"船"に乗ってる
私は違う
錯識士だ 一緒にするな
"沈む船"に乗る気はない
何だ?
サムの妻と娘がタイに
お前に任せる
委さん
母さんを連れ 兄さんたちと
しばらくハワイに
ハワイは久しぶりだしな
大丈夫なの?
もちろん
力になれず すまない
何を言う 家族だろ
母さんを頼む
心配するな
たとえ億が
証計したところで一
ハウは数年 食らうだけ
彼が お前を洒せば
終身刑にできるがな
感謝している
あんたのお陰で香港に戻れた
仕事がある 話はまた
何か要なら 微らに言え
お前の護衛役だ
サム
どうも
ラウ 調子はどうだ?
CiB
情報課へ転属になったよ
来月 警部袖に昇進する
マリーは 空港から一
お前に電話したか?
サム兄貴 元気を出して
ウォンが 何か必要なら
お前に言えって
力を負すか?
ルクカイチョン
'胡話旨の暑"
ロ ガイ
'綴の夏"
来ないかと思った
なぜだ
それで?
あれから 2 年たった
父の死に関与したから
連絡してこれなかったのか?
そうだ
金庫に 2年間の
ハウの記録がある
を
日付販に綴じた
なぜ まだ私を手伝う ?
あんたのためじゃない
億は警官だ
ルク和警視との約束を守る
もう潜入は やめる
チムサアチョイ
じき 内沙0Bのボスに
なっちまう
ムショは ごめんだからな
過去は忘れたい
事件を解決し
財に異動させてくれ
いい椅子を用意しろよ
海の見える席に
もう会いたくない
二度と会うことはないよ
記録だが一
思い出せない漢字があった
勤介しろ
級じた順番は
絶対に くずすな
くずしたら殺す
殺せば 仙を討てるぞ
腹い下げだ
感謝する 合志殿
がサム 3散から
義状中まる
BCTB
組織犯罪課だ
ウォン警部
サムが消えました !
キッチン通路から脱出
誰が見張ってた?
すみません
姿を消す前
タイに電話していました
ンガイさん
億に どうしろと?
お前が電話してきた
お前が用件を言うのが
筋だろう
座れ
億を殺せ
それで丸く収まる
もう そういう荒業は
やめたよ
何事も話し合いだ
香港は広い
望むなら 一緒にやろう
過去は忘れて
あんたは俺を殺す
今後 殺す気だ
誰が お前の家族の
面倒を見る ?
タイにいるサムの妻子を
ハウが誘拐
事子じゃない メイドだ
まだ当分は死ねないようだ
なぜなら一
タイに親友がいてな
電話に出てみろ
ハワイに つながってる
家族が行ってるだろ
億のタイ人の親友も
ンガイさん ボスが
あんたの家族の面倒を見ろと
ルル! どこたるの2?
よせ!
手出しするな
やはり今後 殺す気か
ハウ 銃を下ろせ!
構うな!
一度 なくしかけた命
人惜しくはない!
刑事さん方!
人が死んだら一
後は好きにしろ!
世に出た者は
いずれ消え去る
質問がある
奴の家族を殺したのか?
まさか
タイ人の親友が脅しただけさ
私が奴を殺すと思ったか?
わからないのか?
俺は死ぬ覚何だった !
他に方法がなかった
すまん
お前が命を捨てなくても一
奴を一生ぶち込む証拠が
集まったのに
誰だ?
どうも
サム兄貴 タイ人です
ポール
ありがとう
無事で何より
これからは手を組もう
ブツは直接 香港に
ンガ7の家許は
大の敵到んようか?
ポール
そこまで やることはない
あんたは俺に撃たれ一
命を拾った
ノリートナーたなる運芝に
あったんだよ
やるなら綾請交に
の司への返可記念式供が一
7詳2のより中まりまんた
の大訪屋が
それぞれの覗を江天
元半全瘍にな
圧厨司旋が箇ってます
厳記な区商ながら
作場ば一
なごやかな雪励第です
箇業胡による漠奏の交に一
の司角が記念杉影をり!
チャールズ呈太子と
パッテン総剖が突靖で入場
仙屋軍 長ナ3名と一
ゆ国屋為をチこんた
人展勾有守 兵ナ93名が
和めっくり中只へ進みます
人展勾衣守 琴ナが
の国郷に同腐を示しまず
大りて 大湊皇家六燈の
豊寮上3と一
圭大応 六燈上3るが
ゆ央へ送みます
符K業業人が
の国郷の志算に一
再洪寺尻の多旋を具夫
記者が炎々と
立ちすがりました
人妹が797年7月7胡
生得0礎0分
の国司為と 人き涯大三臣の
旋が場朋さました
棚落治圧人の
旨であり一
ーー屋一大記による
克的み紗治の幕前げ
の壮ん展共多司
育江大誠人成区の成立です
俺に ついてこい
これからは仲間だよ
サム兄貴は
脱い顔した奴が嫌いだ
億を見ろ 陽気だろ
お嬢さん 名前は?
名前は何です?
名前?
マリー…
マリーよ
M… A…
M-A-Y…
MARY
そうよ
給え間無きもの 3つ
時間 空間業
罪を犯したる者は 無間地獄で
絶え間無き苦しみを受ける
どら
さき
ジワ
さき