ม"
เมือ 5 ปีก่อน
2  =
ท ตาซงตนเหมน
จ
ในลานจอดรถ
ฆ ๓
หนาภตตาคารพาเลซ
ทําพิธีเปิดร้าน
ฉันกับพรรคพวกมั้นใจเกินร้อย
แต่เปิดร้านไม่ถึงครึ่งเดือน
๐         ฆ           ฆ
ถกตารวจกวาดลาง แทบจะทกวน
ฆ                        จ
ในหนึ่งปี
ลกน้องตาย 6 คน
ฆ
ม"
ะ"    2             ฆ     ม
รนเดยวกบพวกนายนแหละ
จ
วงการให้ฉายาฉันว่า
ม ม
”ขมบาลคแขงเทวดา”
ฆ
ฆ แซฒ
เคาวาชวตฉน
"ซิ่งใหญ่ขึ้นมาจากกองกระดก”
ล         ฆ
แต่ฉันไม่ยอมรับ
ฉันคิดว่าคนที่อย์ในวงการนี้
ฆ
”เป็น” “ตาย”
ม"
แซ ๑7  ๐
อยทตวเองกาหนด
ฆ
ม"
= แ ณ์ 7
พวกนายเพงมาอยกบฉน
ฆ
ประวัติยังขาวสะอาด
เลือกเดินยังไง
พวกนายตัดสินใจเอง
เอาหละ
ขอให้พวกนาย
ประสบความสําเร็จในกรมตํารวจ
ม"
๐            ม     ฆ
นายตารวจทกทาน ดม
จ
ม"               ม"
เมือ 10 นาทีทีแล้วคณเข้ามา
จ
โต๊ะผมมีแฟ้มกี่ฉบับ
6 ฉบบ
ณ
สีนําตาล 4 ฉบับอย่มมซ้าย
ขงจ
ฆ         ฆ      แ
สแดงและสขาวอยดานขวา
ฆ
คิดว่าผมเป็นคนยังไง
ขอโทษครับผมไม่แน่ใจ
"          ฑ
แซญ่ »ะ ๕ ฆ  ฆ
แตเซอวาวงนนคณคงรบรอน
จ
เลยใส่ถงเท้าข้างละสี
27149 ออกไปได้แล้ว
ครบผม
500 จ่ายมาซะโดยดี
ณ
ฆ ฆ% = ฆ
รแลว สนเดอน
ฆ
เงินเดือนออกค่อยให้
= #
ผมคดวา
เค้าเหมาะที่จะเป็นสายลับ
เข้ามาอย์ในนี้
ฆ
ฆ     :   ฒณ ๓๑       ฆ
ตองเครงครดกบกฎระเบยบ
๐ =   ฆ
คนทาผดระเบยบ
ก็ต้องเหมือนเค้าถกไล่ออก
ฆ
มีใครอยากแลกเปลี่ยนกับเค้า
ม"
ผมอยากแลกเปลียนกับเค้า
=ฆฆ      2
นคอแผนการสายลบระยะยาว
ประวัติของคณจะถกลบออก
จ     ฆ
ณ
ฆ    2     2        แ ๑7
มผมกบสารวตรหวงเทานน
ม"
ฆซ
ทรจานะของคณ
๕๐        จ
ม"
ฆ ฆ
หนาทของคณ
จ
เป็นภาระกิจที่อันตรายมาก
คณเข้าใจหรือไม่
จ
เข้าใจครับ
สารวตร
ผมทนไม่ไหวแล้ว
ไม่ถกตํารวจจับไปสอบ
ฆ
ซ์  ณ7       ฆ
กลฤกนกเลงคนละพวกซอม
ฆ
4927 คณต้องอดทน
จ
จะให้ผมพอใจ
เพิ่มขั้นให้ ต้องอดทนหน่อย
คณมาทําสิ ให้ทนยังไง
จ
โรงเรียนผมได้เหรียญกล้าหาณ
ล ล
ช่วงฝึกงานได้รับการชมเซย
ผมมั้นใจว่าทําหน้าที่ได้
ครบผม
ซ์ ฆ
เรวเขา
ไปทําประวัติทางโน้น
ม"
ฆ
นคณ
จ
ว่าไง
ม"
ฆ ฆ
ผมอยากลองเครองเสยง
ใช้ลําโพงอะไร
ไม่มี มีอะไรแนะนํา
"     ฑ
ฆ -=๐      ม
เครองนทาจากฮองกง
ม"
ฆ     ม     ฆ
ราคาหมนกวาเหรยญณ
ล
ม"
=      2       ฆ= ๓   ม
เพมสายสญญณญาณอกพนกวา
ณ ๓
ม"
ะ" ฆ     ฆ    ฆ              ม
เทาเทยมเครองเสยงราคาแสนกวา
ฆ    เล
เสยงแหลมชด
ม"
ฆ           ฆ      ฆ            ม
เสยงกลางเยยม เสยงเบสแนน
สรปแล้ว ใช้ดีมาก
จ
มาลองด
ฆ
เสียง 3 มิติ
ฟังดสิ
ฆ
ฆ    ฆ     แ
เหมอนรองอยหนาคณ
ฆ     จ
"           ฑ
ฆ  ฆณ ฆ=
น ลองอนนส
ซ ๒=
ถ้าฟังเพลงเก่าอันนีดีทีสด
จ
เป็นยังไง
ไม่เลวจริงๆ
นี่ ผมซื้อยกชด ลดได้เท่าไหร่
จ
" 0
ฆ   ฆ= = ฆฆ
เครองขยายเสยงซอทน
ลําโพงอย่าเอาไป
ฆ                   "
เสยงเวยขายถกกวา
ฆ
ไปหาใคร
"        =-         ๐๑
บอกวาอาเหยนแนะนา
ผมเก็บใบไหน
ใบกลาง
ได้ครับ ขอบคณ
จ
ขอบคณมาก
นี่ ไปเสียงเวยตลนนี้มีคนอย่มั๊ย
ฆ
ฆ       "
มคนอย
ฆ
นี่ เด็กเวร ฉันให้แกเฝ้าร้าน
แกแนะนําเขาไปที่อื่น
ซ์      ฆํ
กคณขายของแพงน
จ
ฉันไม่ขายแพง
จะเอาเงินที่ไหน
:    แ ญ        :
มาจายคาคมครองละ
จ
ทําไมไม่ลองแข็งข้อบ้าง
เล    เล
สายสญญาณของฉน
ณ ๓
ฆ แย
ขอยมกอน
น ๒ม
นี นันมัน 4 พันกว่านะ
แกจะยืมไปเฉย ๆเลยเหรอ
แกยีมไปใช้ จะรีบไปไหน
"
สงศพ
ฆฒ =  ๐
บอกฉนส เฉพาะทารายคน
๒ จ
ณ ฆ ๑๓
นายถกจบกครงแลว
ฆ
ฉันพยายามอธิบายให้อัยการฟังว่า
มีปัณญหาทางจิต
ล
ให้นายไปหาจิตแพทย์
ม"
เณ
นายยงทารายผอน
ฆ
หรือนายเป็นโรคจิตจริง ๆ
ไม่รัตัวเองเป็นคนร้ายหรือเป็นตํารวจ
ฆ
ตกลงกัน 3 ปี
3 ปีแล้วต่ออีก 3 ปี
แล้วก็ต่ออีก 3 ปี
ณ
รวมทั้งหมดเกือบ 10 ปีแล้ว
พดกับฉันดีหน่อยได้ไหม
ฆ
ซ ๒=
2 8ไ!
มฉนเทานนทรจานะนาย
ฉันกลับไปเปลี่ยนประวัตินาย
ให้นายเป็นมาเฟียก็ได้
จะได้ไม่ต้องว่นวาย
จ
ให้ผมทํายังไง
เตือนสติตัวเองว่าเป็นตํารวจ
เวลานอนก็ให้ละเมอ
”วางอาวธ ผมเป็นตํารวจ”
จ
ณ
"    เล
อยางนนเหรอ
หานเซินมีของเข้าเมื่อไหร่
ไม่รั
ฆ
ภายในอาทิตย์นี้
อะไรนะ
ภายในอาทิตย์นี้ไง
หานเซินได้ของแล้ว
ก็จะขายให้คนอื่น
โกดังเก็บของอย่ที่ไหน
ฆ
ผมรัได้ยังไงโกดังอย่ไหน
ฆ       ฆ
ผมอย่กับเค้าแค่ 3 ปี
ฆ
เลาละ เสร็จงานนี้แล้วให้เกษียณ
เหลวไหลน่ะ
ฑ              "     ฑ
คําพดนีผมฟังมาหมีนครั้งแล้ว
ฆ
โล่เอ๋ย
"                  ฑ
เครื่องดักฟังพวกนีอีกแล้ว
๐    ฆ
กรมตารวจมงบเยอะแยะ
ให้เปลี่ยนของใหม่เถอะ
เอาแบบฝังในตัวดีมั๊ย
ฝังตรงไหน
ฆ  ซ์
กลองรเขมเหรอ
ฆ
เลนส์อย่ไหน
ม"
นายเกิดวันที 25
ไม่ใช้เหรอ ดวงไส้ศึกนี่
ผมไม่ใส่นาฬิกา
เป็นยังไง
ถ้ามอบเอกสารให้ตํารวจสากล
ไม่ทัน 5 โมง
เรื่องพาสปอร์ตปลอมถกเปิดโปงแน่
ฆ
8 โมง 15 แล้ว
หัวหน้าเอาอะไร
ซารอน
เค้าไม่ยอมพดอะไร
ฆ
"          เล
บอกวาจะพดกบทนาย
ฆ
โทรตามทนายแล้ว แต่ยังไม่โทรกลับ
ทนายไม่มา ผมไม่พดอะไร
ฆ
ฆ   =
ผมคอทนายหลว
คณโทรกลับบ้านหรือเปล่า
จ
โทรกลับไปทําไม
ไม่โทรก็ดีแล้ว
วันศกร์ที่แล้ว วันที่ 17
จ
เวลาบ่าย 3 โมงถึง 5 โมงเย็น
คณอย่ที่ไหน
จ    ฆ
พี่เหมาให้ผมมาถาม
ณ
ฆ   ฆ            :     ฆ ๓๑
ทางบานตองการความชวยเหลอมย
คณไม่ต้องมอง มีทนายอย่
จ                     ฆ
พวกเค้าไม่กล้าอัดเสียง
เพราะไม่มีประโยชน์
พี่เหมาให้คณมาเหรอ
จ
ม"
ฆ 3=ฆ
สองคนทอยอกหอง
ฆ
บอกตําแหน่งของโกดัง
ตํารวจกําลังตามไปค้น
ม"        ม"
ฆ      ณ แ
พเหมาสงวา
คณอย่าพดอะไรเป็นอันขาด
จ      ฆ
ม"
ฆ ฆ =ฆ๒ซ  :
ถามญาตพนองอย
ล     ฆ
ให้พวกเขาหนีไป
ซ์
เรว
ว่าไง
ไป ไปได้แล้ว ได้ยินไหม
รีบออกไป
ก็ได้ งั้นผมไปก่อน
เมื่อคณไม่เชื่อ ก็ตามใจ
จ
ระวังตัวให้ดีกีแล้วกัน
จริงสิ ถ้าทนายยังไม่มา
อย่าพดอะไรเด็ดขาด
ฆ
ไม่ต้องสอนฉัน
ม"
แฟนนี
"
คะ
เอาไป รีบโทรไปเร็ว
ม
รแลว
ฆ
ต่อให้หน่อยนะ
ฑ                          "
ฆ    =   ฆ    ฆ
ซนสองของตกฉางฮยทแยกคอกวว
จ
ม    ฆ
รแลว แยกคอกวว
ฆ
ตึกฉางฮย  บนชั้นสอง  โลเค
จ
ฆฒ
หวหนา
ฆ  ฆ
เรยบรอย
น ๒
ฆ ฆ
ซอบอ
ม"
ฆ             แซฆ
ซารอนของผม อยน
ฆ
ขอบคณ
จ
คณเก่งมาก รัได้ยังไง
จ          ฆ
ม"      ม"
ฆ >ฆ
ลกพเคาซออาเหมา
ฆ
ขอบคณ
จ
ฮัลโหล ใช่ครับ
ไม่มีปัญหา ได้ครับ
ล
ทกคน ขอโทษ คืนนี้อย่ดึก
จ                  ฆ
ณ
คืนนีเป้าหมายคือคดีค้าขาบ้า
สายรายงานว่าอีกหนึ่งชั่วโมง
พวกมันจะติดต่อซื้อขายกับคนไทย
ม"                  ม"
สถานทีจ่ายเงินอย่ตึกฝังตรงข้าม
ฆ
ในห้องหนึ่งบนชั้นสาม
สถานที่ส่งมอบของยังไม่แน่ชัด
"    ม        ฒณ =
หนวยขาวกรองรบผดซอบ
ติดตามเป้าหมาย
ม"
ดักฟัง และจัดการระบบสือสาร
หน่วยปราบปราม
ต้องรอให้สายยืนยัน
ม"             ม"
ฆ         ฆ= 5๑
สถานทมอบของทแนชด
ฆ ๕@ ๐ = ฆ
แลวจงดาเนนการจบกม
จ
ณ
ฆ ฆ
เรามาดพระเอกของคนน
ฆ
ฆัณฒฯ                 ฆ ฆั
พวกนกคอพระเอกของคนน
หานเซิน เฉินทย่งเหชิน ไพโร่
=     ฆ     ฆ
เราตดตามพวกเคามานานแลว
คืนนี้ต้องจับให้ได้
โอเค ไม่มีปัณหานะ ทํางาน
ล
นี่ ขอโทษนะ
โทรตามคณมาด่วน
จ
ไม่เป็นไร
ณ
ฆข   ณ
งานนตองรกษาความลบ
คณมั้นใจแค่ไหน
จ
คิดว่าไม่มีปัณหา
ล
ฮัลโหล คณพ่อเหรอ
จ
ฆ        ก
เรยกคณพอรบสาย
จ
ผมไม่กลับไปกินข้าว
ซ์ ฆ ๕ =
หงเสรจแลวกตองกน
จ
แล้วโทรมาใหม่ แล้วจะอ่นให้ร้อน
ท่าทางไม่หนักใจเลข
ม"
=ฆฆ
นคองาน
ไม่สําเร็จก็ต้องแก้ตัวใหม่
ขอโทษ
สัณญาณคลื่นและโทรศัพท์มือถือ
ณ ๓
ที่อย์ในเขตนี้ถกดักฟังหมดแล้ว
ฆ    ฆ
สารวตร
ม"          ม"
2  ฆ   ฆ
สารวตร คลนความถ
4546870
ฆ      =   ฆ
ระวง นกกระจอกบนมาแลว
เอาโทรศัพท์ออกมา
แกสองคนไปขับรถ
*
ฆ     "
เดยวกอน
อาหยิน ไปรับคนไทยมานี่
แกสองคนตามมา
ม"
ฆ  =
เสยวหลว
ว่าไง
=  ฆ
หายเซนกบลกนอง
ฆ
เค้ามีใครใช้โทรศัพท์
ตรวจสอบ
เครื่องโทรศัพท์ที่ใช้ในเขตนี้
กาลงตรวจสอบ
ฑ                      "
มีทังหมด 6,500 เครื่อง
เฉพาะถนนซานตง
มีคนกําลังโทรออก 267 เครื่อง
ขอ 10 นาที ต้องเจอแน่
ได้
ขอบคณ
จ
ฆณ์ ซ์   ฆ
รสกเหนเราแลว
ฆ
ม"
สองคนนันมองเราหรือเปล่า
สองคนไหนมองแก
มีใครมองแกเหรอ
สองคนนั้น กําลังกอดกันอย่นั่นไง
ฆ
ฆ   ณ
เคาพลอดรกกน
จะมองแกทําไม แกเป็นดาราเหรอ
ฆ =
มนกบนมา
ฆ
อาเยยะ ดนก
พี่เซิน คนไทยมาแล้ว
นองซาย
ณ ฆ ๑
สวสดครบ
ณ ฆ ๓๓ ฆ
สวสด สวสด
=  เล
ซการ
ซ
ฆ
เกรดดมย
สวย
ฮ่องกงหนาวไหม
หนาวมาก
พดภาษาจีนได้ด้วย ร้ายกาจ
ฆ
คุณเกงจรงๆ
ม"
ฆ      ฆ  =
รายกาจมาก เยยมจรงๆ
44+
ตกลง
ได้
ข้างล่าง ง๒ 397 ไปแล้ว
ข้า งญ 397 ไปแล้ว
ระวัง ข้างล่าง ง๒ 397 ไปแล้ว
ซ
ม     =         2
สงรถตดตามมย
ซ้างใหญ่ ท่าเรือกยหย่ง
นล       จ
2        ย       ม
รบทราบ ทาเรอกยหยง
จ
ไพโร่ มีคนสะกดรอย พามันวนเล่น
พวกมันดักฟังสัฒญาณเรา
ณ ๓
เปลี่ยนไป 465855
พี่เซิน สองคนไปไหน
ไม่ต้องห่วง ใจเย็น
ช่วยฉันต้อนรับคนไทย
คอยดแลแขกของเราดวย
ฆ
ขอโทษ
ฮัลโหล
ทําไมไม่ใช้วิทย
จ
ไม่รัเปลี่ยนความถี่เหรอ
ฆ
ฆ ๓๓
พดจบหรอยง
ฆ
4566855
เล  ฆ
ยงพดอก
ฆ
'ไพโร่ ยังติดแกอย่มั๊ย
งั้นวนต่อไป
อาจาง
ใช้ความถี่เดิมติดต่อกับซ้างใหญ่
ล
ให้ยกเลิกปฏิบัติการ
ครบผม
ซ้างใหญ่ๆ คืนนี้ไม่เล่นนกระจอก
ฒณ =๑๑
กลบบรษทเถอะ
รบทราบ
ไพโร่
อะไรวะ พวกมันเล่นอะไรกัน
ให้รอตั้งนาน หนาวจะตายอย่แล้ว
ฆ
มีอะไรน่าขํา
ฉันรัภาษาไทย รัพวกมันบ่นอะไร
ฆ     ฆ
จริงหรือเปล่า
จริงสิ พวกมันโทษพี่เซิน
บ่นไม่หยดเลย
จ
พวกมันบ่นอะไร
ณ แ   แ
พวกมนบนวา หนาวจะตายอยแลว
ฆ
นายก็รั คนไทยกลัวหนาว
ใช่หรือเปล่า
ใช่แล้ว ฉลาดมาก
ทกอย่างเรียบร้อยแล้วใช่มัย
จ
ม"
2 ฆะ ฆ ม
มารบของททาเรอหลงก
ฆ
ณ
เล    ฆ
จดการตามน
รีบติดต่อซ้างใหญ่
ล
ม"
2 ฆะ ฆ ม
รบของททาเรอหลงก
ฆ
ว่าไง
ม"
ฆ=   ฆ
พเซน เจอแลว
ให้อาเฉียงตรวจสอบจํานวน
ระวังตํารวจซ่มโป่ง
จ
ไม่มีใครเลย
มีเรือเล็กเข้าใกล้
ฆ  ๐
ดเหมอนกาลงตรวจของ
ฆ
ม"
ฆ๐     ฆ
นจานวนถกตอง
ฆ
ฆ =% =
เหลอเกนจรงๆ
ม"
ฆ= =
พเซน
ได้ยินแล้ว
ให้มันตะโกนเสียงดัง ๆ
ว่าสินค้าเป็นของมัน
ฆ
อาเฉยง
พี่เชินสั่งให้แกร้องดัง ๆ
ว่าเป็นสินค้าของแก
อ้อ สินค้านี้เป็นของแก
รบของ
ณ  ฆ  ฆ
มนรบของ เตรยมลงมอ
ขอบคณครบ
จ
เล    เล
ครบ ขอบคณครบ
จ
ขอบคณ
สองแปด
คนไทยออกมาจับคนได้เลข
*
ฆ     "
เดยวกอน
ฮัลโหล
๕     ๕
ทงของลงทะเล เรว
ณ
ฆ =
อาเฉยง ทงของลงทะเล
๐           ม    2      ะ"
ตารวจ อยาขยบ อยาหนนะ
หยดนะ
จ
"    เล
อยาขยบ
เราจับคนได้แล้ว แต่ไม่ได้ของ
*
สองแปด รอเดียว
ณ
ทงหมดตามมา
มองอะไรๆ ๆ
ม"
ฆ= =      ม
พเซน ผมวา
อย่าขยับ เราเป็นตํารวจ
5 0็. " ซ์
พเซน กบขาวอรอยมย
ไม่เลว
ฆ   ฆ   ฆ
เราสบมาแลว ลกนองคณ
ฆ      จ
ไปเดินเล่นที่ชายหาดเท่านั้น
ณ
งันปล่อยเค้าสิ
แน่นอน ต้องปล่อยอย่แล้ว
ฆ
คงไม่รบกวนเวลาของพี่เซิน
คนรัจักกันไม่ต้องเกรงใจ
ฆ
ฉันไม่ได้กินข้าวในนี้นานแล้ว
= ฆะขะ ๓    เซฆั=ี
เรายนดตอนรบเสมอ พรงนดมย
จ
ไม่เอาดีกว่า
ฉันมามือเปล่า เกรงใจ
ไม่ต้องเกรงใจ
ผมต่างหากต้องเกรงใจ
ทําให้พี่เซินต้องเสียเงินไม่น้อย
=     :      ฆ      ฆ
คดวาคงสงสายลบมาแลว
จะจัดการคนอย่างฉันได้เหรอ
ซ์ ฑ  ณ7
เรากเหมอนกน
ผมอยากเล่านิทานให้ฟัง
ล งจต
ฆฒฆ ฆ
มซอบอสองคน
อย์โรงพยาบาลรอเปลี่ยนไต
ฆ
แต่มีไตเพียงชิ้นเดียว
บ ๕     "
สองคนนนกเลยขเลนเกม
หยิบไพ่คนละใบ
ใส่ในกระเป๋าฝ่ายตรงข้าม
ใครทายไพในกระเป๋า
ฝ่ายตรงข้ามถกเป็นผัชนะ
ฆ   ฆ
คณรัผมเห็นไพ่ของคณ
ง ฆ          จ
"          ฑ
ฆ     ม    เล
ผมเซออยางนน
"
ผมชนะแน
ใช เอาหละ ต่างระวังแล้วกัน
ได้
"  ฑ        ฆม ณ๕
แตผมลมบอกคณ ผแพกตองตาย
จ   ฆ
ผมดคณตายเมื่อไหร่
ขงจ
เคยเห็นคนไปงานศพ
ณ
ฆ ๑ ฆ ๓ ณ
แลวจบมอกบศพมย
กลบ
วางโซฟาไว้ตรงนั้น
ได้ครับ
เป็นยังไง
เล     "
นบอย
ฆ
ม"
เมร
โทรศัพท์ของซ่างตกแต่งเบอร์อะไร
"           "
ซางตกแตงเหรอ 90255047
โอเคนะ
แย่แล้ว นับถึงไหนแล้ว
24 แน่ใจเหรอ
แน่ใจ
หยิบโทรศัพท์ให้หน่อย
ได้ค่ะ
ฮัลโหลรอสักคร่ค่ะ
ฆ
ทําอะไร ใครเหรอ
ไม่รั
ฆ
ฮัลโหล
ฑฉนเอง
ฆ   ฆ ฆ
ครบ ของเขาแลว
ม"
อยฆ่าแอบฟัง นีคือความลับ
ณ
=      ฆ
ทงของหมดแลว
ช่วยสืบให้ฉัน
*      ฑ
ฆ   ฆ
รอเดยว ตอนนคนเยอะ
เล    "
รอสกคร
ฆ
ข้อมลสายลับผมเข้าไม่ถึง สืบไม่ได้
ไม่ว่าจะลําบากแค่ไหน
ผมรัแต่ว่า เค้าใช้รหัสมอร์ส
ฆ
ณ
ะ"
เอาอยางน
ผมขอขอมลของทกคน
ฆ      จ
ที่อย์ในที่เกิดเหต
ฆ          จ
ม"
ฆ =
เอาซอจรง
ม"
บัตรประจําตัว กับเลขทีบัณชี
ล
ณ
คืนนีเจอกัน 1-18
แซ
แคน
ทําอะไร
ฆ  @ =  ฆ
ฉนหมายถงนยายของฉน
ม"     ม"
ฆ -=๐๑๐
เรองทฉนเขยน
ฉันรัต้องเขียนอะไรแล้ว
ฆ
ม"
ฆ    ฆ =
มาน สามารถเขยนถงพระเอก
มีนิสัย 28 อย่าง
"
คณวาผมเหรอ
จ
ตั้งใจหน่อยได้มั้ย
ก็ได้
ลองคิดด คนมีนิสัย 28 อย่าง
ฆ
ล งจต
ะ 9 ญ% ฆ
แสดงวาเคาตนขนมา
เล่นละครให้กับตัวเอง
เล่นจนเค้าไม่แน่ใจนิสัยจริง ๆ
ของตัวเองเป็นยังไง
น่ากลัวมากใช่มั้ย
"    เล
นากลวมาก
ณ
ฆ   ณ
รายกาจมย
ฆ                ฆ         ฆ ="
รายกาจมาก ตองขายดแน
*
ฆ     "
เดยวกอนๆ
ทําไม
ทําไมเก้าอี้ใหญ่อย่างนี้
ล
ตัวไหน
คิดว่าฉันคงวัดผิดแล้ว โอ๋เอีย
ไม่เป็นไร
อย่าโทนษตัวเอง
ณ
ก
มา ลกขนกอน
จ
ให้ผมดสิ อย่าโมโหตัวเอง
ฆ
เจอกัน อยากให้ผมตายเหรอ
ตอนนี้มีหนอนอย์ในโรงพัก
ฆ
เล           "
จบหนอนกอนเถอะ
มันเป็นใคร
ไม่คยกับคณแล้ว
จ     จ
อะไรนะ
ล
ฆ ฆ
เมอก
ไปหาหมอกระดก
ฆ
ผมไปหาจิตแพทย์
ผมเป็นโรคจิต แค่นี้นะ
ฑ   ซ ๒
ฆมฆ ฒฆ๑๐ ฆ ฆ  =
เกาอตวน เยยมจรงๆ
คณควรซื้อกลับไปใช้ที่บ้าน
จ
จะได้ไม่ต้องมานอนที่นี่
น ม
ฆฆ        ม
นอนทนสบายกวา
"           "
อยางกเลยนะ
"        ฑ
ฆ= ฆ ฆ
สเดอนน
ถ้าไม่ใช่ผมมานอนทกลอาทิตย์
จ
คณก็ไม่มีเวลาเล่นเกม
5 เดือนแล้วจ้า
ม"
ฆ @= ฆ
อกหนงเดอน
ซ์      ๑        ณ7
กจะครบกาหนดการรกษา
คณก็กลับไปนอนที่บ้านได้แล้ว
จ
ทําไมเร็วอย่างนี้ ผมรูสึกไม่ดีขึ้นเลข
ฆ
คณเขียนรายงาน ให้ผมรักษาต่อเถอะ
จ
ณ ฆฆ
ยงมอก
หม่นี้ศรีษะของผมปวดเป็นระยะ
ฆ
ไม่ทราบเกี่ยวกับเส้นประสาทหรือเปล่า
นั้นคือปวดหัว ฉันให้ยาแก้ปวดไปกิน
ม"       ม"
ฆฆ  =
มเรองหนง
ฆ    แม
ผมอยากถามคณนานแลว แตวา
จ
รัสึกไม่ค่อยดี
ฆ
คณคิดว่าผมเป็นยังไง
จ
= #
คณคดวา
จ
ผมเป็นคนดีหรือว่าคนร้าย
ฉันไม่รัคณเป็นยังไง
ขงจ
บอกความลับคณก็ได้
จ
แต่คณอย่าบอกใคร
ความจริงผมเป็นตํารวจ
ณ ซ์ ฑ ณ7
ฉนกเหมอนกน
2 6 ็สฝจ0ื
อาทตยหนามารกษาตอ
คณฝันอะไรจําได้มั้ย
จ
จําได้ ผมฝันเห็นคณ
= ๕ ฆ
อาทตยหนาเจอกน
ให้ขาแก้ปวดจริงเหรอ
ฆ  ณ
แลวเจอกน
ที่คณยื่นขอไม่มีปัญหา
จ ล
ผมจะย้ายคณไปฝ่ายธรการ
จ         จ
ม"
แต่ว่า ทํางานทีหน่วยปราบปราม
ไม่เข้าใจ
คดีหานเซินมีปัญหา
ล
ผมสงสัยหนอนบ่อนไส้
อยากให้คณไปสืบ
จ
ทําไมต้องเป็นผม
ผมกบคณะกรรมการ
ฒณ =ฆฒ     ม
คดเลอกอยนาน
ฆ
ม"
ประวัติคณสะอาดทีสด
จ          จ
อย่ฝ่ายข่าวกรองหลายปี
ฆ
ทํางานสืบสวนภายใน
มีโอกาสได้พบปะผู้ใหญ่
ข ล
นี้คือโอกาส
ฮ้อ ใช้แล้ว
อาทิตย์หน้า ผมให้คณไปออกทีวี
จ
แ ๑7   "    "
แตงตวหลอหนอย
ไปพบกรรมการเมื่อไหร่
อ 0 หา
ฆ ฆฆ
เมอกนเอง
=        อ 9 ญ 0
มาลองดสมา มาเลนดวยกน
ฆ
ขอบคณ
จ
= =
จรงซ งานแตงของคณ
จ
เตรียมไปถึงไหน
๕  จ
คงเรรงาๆ น
ปบ ๕= ข ฆ "
งนกดแลว รบแตงงาน
จะได้ดเหมือนผู้ใหญ่
ฆ    ฆ  ล
ให้คนมีความร์สึกที่ดี
ฆ
คณมีโอกาสก้าวหน้า
จ
ใช้แล้ว สายตาต้องมองไกลหน่อย
ม"
ฆ =
กรอกซอจรงเถอะ
ม"     ม"
ฆฒฆ ู ฒฆ =
นคอซอจรงของผม
ไม่ร้เหรอผมชื่อ เดส ไพโร่
ฆ
จริงหรือเปล่า
= =
จรงส
ฉันต้องกรอกหรือเปล่า
ฉันไม่มีบัตรประจําตัวนะ
พวกคณทําอะไร
จ
ม"      ม"
*+ = =
ออ พเซนสงมา
ให้ทกคนกรอกประวัติตัวเอง
จ
คิดว่าคงไปยื่น
ทําประกันสังคม 1หอ8 ไง
ออ
แกร้หนังสือหรือเปล่า
ฆ
คําว่า *เปียว” แกก็เขียนผิด
ไม่ใช่ตัวนี้เหรอ
ใครบอกว่าตัวนี้
ณ
ฆ    ฆ       ะ= ซฆ
ตองเขยนอยางน
ณ
ฆ       ะ"
เขยนอยางนเหรอ
= ซ ขฆ ฆ
อาทตยหนามของเขา
"
ดวนมากเหรอ
แกทางานของแกเถอะ
เรื่องฉันแกไม่ต้องย่ง
จ
ม"
เมือเปิดแฟ้มแล้ว
ผมกลัวทํางานไม่ได้
ที่แท้แกไม่ได้ห่วงฉัน
ฆ              อ       =
แกหวงตวเองมากกวา ผกองหลว
ฆ
นางเอกทเรศมาก
จ
จะพยายามจัดการให้
ฮัลโหล
๐   เล
กาลงจะกลบ
=
อาเหยน
ครบ
อย่กับฉันนานแค่ไหน
ฆ
ประมาณ 3-4 ปี
นานอย่างนั้นเหรอ ไม่รู้สึกเลย
ฆ
= ๕ % -= ฆ =
อาทตยหนาจะมของเขามาอก
แต่ครั้งนี้ ต้องหาเด็กใหม่
และใจต้องสั
ฆ
ไปเตรียมตัวให้พร้อม
ไม่ใช้อาเฉียงเหรอ
ฆ
อาเฉยง
มันเป็นคนซื่อบื้อ
ณ
= ๓  ฆ    ฆ
บรษทเรามหนอนแกรมย
ฆ
แกคิดว่าควรทํายังไง
ผมจดการเอง
จัดการยังไง
อีกสองวันคงรัว่าเป็นใคร
ฆ
เตรียมมาให้พร้อม
ครบ
=
อาเหยน
ฉันไว้ใจแกมากที่สด
จ
ม"            ม"
ฆ  = -=  =
เสยวหลว เสยวหลว
ม"
ฆ
สบบหร
ข งๆ
ผมไม่สบ
ฆ
ซั6       ซม๑
คนพวกน สวนมากคณกรจก
จ   ฆ
คงไม่ต้องแนะนํา
ไม่ใช่
ทําไม
นี้คืออะไร
คณมาอย่นี่ ใครก็รัคณมาจับหนอน
จ    ข่     ขงจ
จะเอายังไง
ให้เค้าชงกาแฟให้กินเหรอ
คนฉลาดย่อมไม่สร้างศัตรนะ
ฆ
ทกคนอยากรัว่าใครเป็นหนอน
จ         ฆ
ถ้าคณสงสัยใครบอกได้เลข
จ
ครบ
ณ
ฆ   เล
มเบาะแสมย
ฒ แ  ฆ ๒->
สองวนกอน คนของผมเกอบรแลว
ฆ
ใครเป็นสายให้หานเซิน
เสียดายตามไม่ทัน
ณ
= =ะ = ฆ= ฆ
ผมคดวาถาหานเซนจะซอของอก
ฆ มะ =% =
เคาตองตดตอกบสายกอน
ฆ    = ฆ =ฆ
ถาตามหายเซน ตองมเบาะแส
ม"
ฆ ณ๑ ขซ = ฆ
นนส ตองเรยนรจากคณ
ฆ     จ
ณ
"         ะ"
อยาพดอยางน
ฆ
ผ้ใหญ่เห็นว่าคณเก่ง เลยส่งคณมา
ข่   นล       จ            จ
ะ ณ= แข ฆ
อยาคดวางานสบสวน
ภายในใครทําก็ได้
ในนี้ร้อนมาก ออกไปเถอะ
กาแฟของหน่วยปราบปราม
"                 ฑ
ม    ฆ          =     2
อรอยทสด ลองซมดมย
จ         ฆ
ฆ ม
คนของผมเกอบรแลว
ฆ
ใครเป็นสายให้หานเซิน
ณ
= =ะ = ฆ= ฆ
ผมคดวาถาหานเซนจะซอของอก
ฆ มะ =% =
เคาตองตดตอกบสายกอน
ฮัลโหล
ฮัลโหล ส่งเตียงมาแล้ว
ณ
:        ฆ                       ฆ
สงมาแลวเหรอ นอนสบายมย
ณ
อยากลองดมย
ฆ
ฆ ๐ ฒณ ๐
บาเหรอ กาลงทางาน
ไม่อยากลองเหรอ
ไม่เอา ไม่ลอง
=
มาส
ฆ 2 8โิ้. ซ ณ =
วนเสารแลวกน วนเสารฉนวาง
โอเค วันเสาร์นะ บ๊ายบาย
ตื่นได้แล้ว
ฆ  ฆ =   ฆ  ซ
ตนแลว เพงลองเตยงเสรจ
ฆ  ฆ
คณเอาอกแลว
จ
ต้องเร่งให้เสร็จ
เขียนถึงไหนแล้ว
ณ
ฆ =  ฆ
เขยนถงตรงน
ม"
ฆ   =
น ความจรง
๕                  จ
กนาสงสารพระเอกคนน
"
นาสงสาร
ต้องเขียนให้ดีหน่อย
ฆ
ดาๆฯ
เปลี่ยนให้เค้าเป็นคนดี
ถึงเค้ากลายเป็นคนดี แต่ก็ทําตัวไม่ดี
ตอบจบควรเป็นยังไง
ตอบจบ
นั้นแหละเป็นปัญหาใหญ่
ล ล
ฆ    :       ฆ     ฆ ๓
แลวแตคณจะเขยนแลวกน
จ
ไม่นอนเหรอ
"       ย =
ชวยหนอยส
ไม่นอนเหรอ
ซ์
อยากนอนกนอนเองเถอะ
ไม่เอา ผมยอมแพ้แล้ว
นอนก่อนเถอะ ฉันยังไม่ง่วง
ฆ= =   2
อาบ ตดตามสารวตรหวง
24 ชั่วโมง
ไพโร่ ฉันรัแล้วจะแยกแยะยังไง
ฆ
ใครเป็นตํารวจ
ทํายังไง
ม"                   ม"
ฆ  ๐      ฆซ
เวลาทเราทางาน คนทจองมองเรา
ฆํ ๐  ป ๕๑ ๐
ขณะทเราทางาน คนนนกคอตารวจ
ม"
ฒ =
นนส
งั้นทกคนก็เป็นตํารวจ
จ
เป็นไปได้
=
อาเหยน
ม"
ฆ= =
พเซน
มองอะไร
ตํารวจใช่มั๊ย
หา
เรากําลังทายว่าใครเป็นตํารวจ
บ้า ไร้สาระ
ไปนวดกันมั้ย
ฉันไม่ชอบ
อย่าบอกใครนะ
ตองบอก
ฉันไม่บอก
ฒณ =« ๓๑
บงเอณจงเลยขย
ล
"                  ฑ             ฑ
ฒณ ณ๑ ๑ = ฆ   ฆ
นนส บงเอณมาซอของแถวน
ล
ไม่เจอนานแล้ว
6-7 ปีแล้ว
ณ
ฆ
สบายดมย
ฆ     :          ฆ        :
ฑฉนแตงงานแลว คณละ
จ
คณยังเป็นมาเฟียอีกเหรอ
"
คณแม
จ
ลกสาวคณเหรอ
ฆ      จ
ใช่
ม"
ฆ   ฆ
กขวบแลว
5 ขวบ
ณ
ณ ๐ ฆ=  2
ฉนกาลงรอสามขบรถมา ฉะนน
ผมก็ต้องรีบไป
เซ
ขบายบาย
คณแม่ หนอาย 6 ขวบแล้ว
จ       ข่   จ
ขอโทษนะ คณแม่จําผิด
จ
คณอย่ที่ไหน
จ    ฆ
มาแลว
ฮัลโหล
หัวหน้า เค้าลงรถไฟใต้ดิน
ตามไป
ฮัลโหล หัวหน้า เค้าขึ้นไปชั้น 24
เฝ้าดต่อไป
ฆ
ม"
ฆ=   ฆ
พเซน เจอแลว
ไม่ร้ แต่รัตอนนี้อย่ไหน
ฆ  ฆ    ฆ
ณ
ฆ
จอดรอตรงน
ว่าไง มีข่าวอะไร
= ซ ขฆ ฆ
อาทตยหนามของเขา
ยังไม่รัเวลาและสถานที่
ฆ
สายของหานเซินเป็นใครยังสืบไม่ได้
ม"
:    ฆ     ฆซ =     ฆ      ฆ
แตดเหมอนเคาเรมสงสยผมแลว
ฆ
ถ้าเป็นอย่างนี้
ขีนเล่นต่อไปคงไม่สนก เราต้องแพ้แน่
จ
คงไม่มั้ง
ไม่อะไร ถึงกับตายนะ
ฮัลโหล
พี่เซินโทรมาบอกว่า
รัใครเป็นหนอนแล้ว
ฆ
ให้เราไปจัดการมัน
ผมไปเดี่ยวนี้
ฮัลโหล
อย่าเพิ่งทําอะไร
หัวโต กระทิง ขึ้นบันได
อาเฉียง ขึ้นลิฟต์ตัวนี้
มีใครรัคณมาพบผมมัย
ขงจ
ไม่มี
ฆ   แซ ๒
พวกมนอยขางลาง
ฆ
นี่ทําอะไร เก็บให้ดี
คณใช้กระเช้าของซ่างซ่อม
จ
"
คณละ
จ
ผมจะลงลิฟต์
เล    "
ระวงหนอย
ม"
ฆ
น
หา
ไม่มีอะไร
ม"
ฆณ๓ @= ะ
ทรก บานบนตกนาอยมาก
ฆ
เปิดกระจก มองเห็นสนามกอล์ฟ
รวมค่าสมาชิกยังไม่ถึงหนึ่งล้าน
สารวตรหวง
อ้อมไปหน้าประตตึกนี้
ฆ
คิดว่าผมเป็นคนยังไง
ม"
เกิดวันที 25
ไม่ใช้เหรอ ดวงไส้ศึกนี่
ฆซ๕ มฆ่ = ณ์ =
หนเรว พเหยน เรวส
ฆฒ    แ
หวหนา แยแลว
ม"
2  = ฆ
สารวตรหวงเกดเรอง
ณ
ะ ๐ ฆ
ขบายวนน
เกิดเหตยิงกันในเขตซ่างหวน
จ
คนร้าย 3 คน ถกซิงตาย
ฆ
และอีกหลายคนได้รับบาดเจ็บ
ตํารวจยีนยัน หนึ่งในผ้ตาย
ฆ
มีประวัติร่วม
ฆ  ฆ  =
ขบวนการคายาขามซาต
ณ
๐  2   2    ฆ =
สาหรบสารวตรหวงจอเฉง
ทางตํารวจยังไม่ยีนยัน
สาเหตถกฆ่าเกิดจากอะไร
จบ
ตอนนี้ได้ออกหมายจับผู้ต้องสงสัย
ฆ
ที่เป็นมาเฟียในเขต
*
= ฆ   ฆ
อว-เจยน-อวง อกหลายคน
ฆ         ๐           :
ผบญณซาการตารวจแถลงขาว
ขฆข
แสดงความเสียใจ
กับการจากไปของสารวัตรหวง
ณ    ฆ  ฆ
และสญญณาจะจบคนราย
ณ ๓
มาลงโทษให้ได้
รัมั้ยเมื่อกี้อันตรายแค่ไหน
ฆ
คณบอกว่าไปนวดไม่ถึง 10 นาที
จ
พี่เซิน ก็โทรมาสั่งให้เราลงมือ
= @= ๕ซ๕ ฆ
ยงนกกยงกลว
ณษ    2
คณกรทกครงทมเรอง
จ   ขงจ
ะย 0๐7
ผมจะหลบอยหลงรถ
ฆ
แต่ครั้งนี้ใช้ปืนยิงกันด้วย
เล          "
ผมอยากบอกกบทกคนวา
จ
ม"
ฆฆ  ณ แ
มเรองขอตวกอน
ณ ๒
สองวนกอน
พี่เซินเรียกผมเข้าไปในห้องของเค้า
เคาถามผม
”ลาเฉียง อย่กับฉันนานแค่ไหน”
ฆ
ผมจําได้ยังไง
ฆ   ฆ ๕     "
แลวเคากบอกวา
อาเฉียง แกอย่กับฉัน 5 ปีแล้ว
ฆ
ที่ผ่านมา แกมีผลงานไม่เลว
ฉันมีปัญหาอยากถามแก
ล
ถ้ามีคนหนึ่งเป็นหนอน
ณ
ฆ แเ 7% ๓
แกกลาฆาเคามย
ณ
ฆ              ะ= ซฆ
เคาถามผมอยางน
2        "   ฆ
ผมกตองตอบวากลา
คิดว่าผมเป็นคนโง่เหรอ
ผลเป็นยังไง ก็ยังจับหนอนไม่ได้
ณ
"๐         2
แตตารวจคนนนทนมาก
พวกเค้าลากมันขึ้นไป
ลากมันขึ้นไปดาดฟ้า
อัดนานกว่า 10 นาที
10 นาที
มันไม่ยอมพดอะไร
ฆ
อาเฉยง
ม"
ฆ= "ยะ ๐  ฆ
พเซนวา ตารวจตามเคาตลอด
ฆ
อาเฉยง
วันนี้ใครไม่อย่ คนนั้นก็เป็นหนอน
ฆ
ผมไม่ได้ ไม่ได้บอกว่าพี่ไปนวด
ถ้าพี่เซินรัว่าพี่ไปนวด พี่ตายแน่
ฆ
ม"
ฆ= =
พเหยน
ม"
ฆ
ผมอยากถามพ
ฑ   ฑ
ฆณ ฆ 2
หมอนวดวนนสวยมย
ฆซ๒»
พกร
ฆ
ถ้าหมอนวดไม่สวยเป็นเรื่องแน่
ฑฆ ฑฆ ๕ซ = ณฑ
รบหนเรว เกดอบตเหต
จ      จ
๐        ฆ       :
ตารวจตองแหมา
พี่เหยิน จําให้ดี
ถ้าพี่เห็นคนไหน
ม"             ม"
ฆ         ฆ=๐        ม
ทฑทคอยมองพทางานอย
ฆ
สันนิษฐานไว้ก่อน
ฆ ณ๕ฒฆ ๐
เคากคอตารวจ
สารวัตรหวงเข้าไปในตึกเวลา
4 โมง 15 นาที
อีก 20 นาที คนร้ายจึงตามมา
เวลา 4 โมง 38 นาที
เราได้รับแจ้งจากผักองหลิว
ฆ
ก่อนเราไปถึงตึก 8 นาที
ฆ  =
มคนตกตก
ณ์  ณ7
กคอสารวตรหวง
ม"
มฆ = =
คนรายทฤกยงตาย
ฆ
เป็นลกน้องของหานเซิน
อีกหลายคนหลบหนีไป
ยังตามตัวไม่ได้
สารวัตรหวงไปตึกนั้นทําอะไร
ผมเอง
ผมเรียก 018 สะกดรอยตาม
ทําไม 08 ต้อง
สะกดรายตามดวย
นี้คือเรื่องภายใน
ณ      ฆ
สารวตรหวงตายแลว
หน่วยปราบปรามต้องย่ง
จ
นี่ หมายความว่าไง
ม"
เค้าปฏิบัติหน้าที
คณให้คนสะกดรอยตาม
จ
คณหมายความว่าไง
เราไม่จําเป็นต้องบอกให้คณรั
ง ฆ
๐ =
คนของคณฑทาผดพลาด
จ
ไม่งั้นสารวัตรหวงก็ไม่ตาย
ม"
๐   ฆ
เรากาลงคยเรองงาน
จ
ม"
ฆ     ม     เล
ผมจะคยเรองสวนตว
จ
ไม่มีใครอยากให้เกิดเรื่องนี้
"
ผมสะเพราเอง
ผมต้องให้คําตอบกับทกคน
จ
ขอโทษ
ในคอมพิวเตอร์ของสารวัตรหวง
มีข้อมลของสายแฝง
ฆ
ไปอย่กับหานเซิน แต่ถกตั้งรหัสไว้
ฆ       ฆ
ฝ่ายข้อมลคอมพิวเตอร์
ฆ
ก็เปิดไม่ออก
ฆ   =
ผกองหลว
ฆ
ครบผม
คณกับ 678 จัดการเรื่องนี้โดยด่วน
จ
หาทางเปิดให้ได้
ณ
เล เล
ตามสายคนนนกลบมา
โลเค
ณ ฆฆ
ยงมอก
สารวัตรหวงเป็นคนดี
งานศพของเคา
ต้องจัดให้สมเกียรติ เข้าใจมัย
เข้าใจครับ
ฮัลโหล
ฮัลโหล พี่เซิน
@= %ณ ข% '=" ณ
ถงกบตองฆาแกงกนเหรอ
เล      เล  เล
มนสะกดรอยตามฉนทกวน
จ
มันไม่ตายฉันก็ตาย
ตอนนี้ผมเป็น คนรับผิดชอบ
ถ้าจะออกของ โทรบอกผม
"                 ฑ
ฆ ฆ ฆ ฆะ ๐  ฆ
เรยบรอยแลว ตอนทฆาตารวจคนนน
ฉันไปรับของแล้ว
นี่ ไม่พดแล้ว แกจะลําบากใจ นะ
ฆ
ฮัลโหล
โทรหาผมทําไม
คณคือไพ่ใบนั้น
จ
คณเป็นใคร
ณ
หน่วยปราบปราม หลิวเจียนหมิง
สารวัตรจากไป ทกคนก็เสียใจ
จ
ผมมีเรื่องยังทําไม่เสร็จ
= "     เล
ผมคดวาสารวตรหวง
ก็ไม่อยากให้คณทําผิด
จ
คณจะเอายังไง
ย
รวมมอ
เมื่อหนึ่งชั่วโมงที่ผ่านมา
ม"
๐                =
ตารวจพบศพซายคนหนง
เข้าใจว่าเป็นหนึ่งในคนร้ายที่หลบหนี
ณ แ = ๓
หลงกอเหตยงกน
จ
ม"                  ม"
ฆ      ม          ฆ         ม
ทเขตซางหวนเมอตอนบาย
จากนั้น ตํารวจได้ยืนยัน
ม"
ม ฆ ฆะ
ผตายซอฉอยเฉยง
ฆ         จ
เป็นสายลับที่ตํารวจส่งไปทํางาน
ทางตํารวจรัสึกเสียใจ
ฆ
ซ   ซฆส ๑ ซั
กบเหตการณทเกดขน
จ
ม"        ม"
ฆ=% -= = ฆ ฆ
พเซน พเหยนกลบมาแลว
ต่อไปนี้เป็นข่าวต่างประเทศ
ณ แ ย ๑7
สหรจขจะถลมอรก
ทําให้ราคาน้้ามัน
พ่งสงเป็นประวัติการณ์
ง ขช
ม"
ฆ= =
พเซน
เป็นยังไง
"      ฆ
ผมฆาอาเฉยง
คณส่งเค้าไปโกดังหรือเปล่า
จ
ล้าเค้ารัจะไม่ปลอดภัย
ฆ
ฮัลโหล พี่เซิน
คณไม่ต้องไปเองหรอก
จ
ฉันไม่อยากให้คนรัรหัสของโกดัง
ฆ
เข้าใจ ผมช่วยคณเอง
จ
สารวตร
ม"
ฆณ =     =
สงยตสะกดรอยตามหานเซน
จ
ผมได้รับรายงาน
ตอนนี้หานเซินไปที่โกดัง
ม"
ฆ  ณ
ถาคณสงคนสะกดรอยตาม
จ
เค้าก็จะเปลี่ยนใจ
สั่งยติได้มั้ย
จ
"
พวกคณอยากชซวย
จ
สารวัตรหวงหรือเปล่า
ฟังผมได้มัย
ม"
ฆ   ฆ   =
สงพวกเคาหยดส
จ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผม
สารวัตรเฉินไม่ให้ผมย่งเรื่องนี้
จ
ถ้าพวกเค้ายอมทหยด ก็หยดได้เลย
จ      จ
ฆ  ฆ ๓๓ =
ผมร ผมตองรบผดซอบ
ฆ
ณ =  2
กบคดสารวตรหวง
ซ์ ฑ
ผมกเหมอนทกคน
จ
ผมเป็นตํารวจ ผมก็อยากปิดคดี
คณอยาก เลื่อนขั้นไม่ใช่เหรอ
จ
สายของสารวตรหวงบอกผมเอง
ไม่เชื่อก็ตามใจ
ถ้าพลาดครั้งนี้ไม่มีโอกาสแล้ว
ม"
แฟนนี
ทกคนระวัง รถของเป้าหมาย
จ
จากถนนกวางตง
ณ
เลียวเข้าทางหลวงหมายเลข 3
ม"
แม ณฒ ฆ
อยทาเรอทสาม
ฆ
ฆ              ฆ      :     ฆ        ฆ
เขาถนนหลงเสยง มงหนากวนถง
จ
พวกเค้ามาถึง 20 นาทีแล้ว
ตอนนี้จอดอย์ในที่จอดรถ
ฆ
ม"
ฆ  =
เสยวหลว
สารวัตรเฉินไม่ให้ผมย่งเรื่องนี้
จ
ม"
ฆ ฆฆ  ฆ =
ถามเรอง คุณรบผดซอบ
จ
ฑ        "
พวกเค้าขึนของที 45
ซ้างใหญ่อย่ 37 รอรับคําสั่ง
๓ ญฆ
ม"
สองแปด ปิดทางออกที 25
ไข่ปลากับผักอง
ฆ
น ม
ฆ    ฆ    แฆมฆ
จะเตรยมพรอมอยทน
ฆ
ม"
ทกคนฟังคําสังจากผม
จ
ครบผม
ใช้ ลืมไปพี่เซินสั่งให้ผมปิดท้าย
ทิ้งผมไว้ข้างหน้า ทิ้งผมไว้นี่แหล่ะ
หยดนะ
จ
ม"
๐           ฆ
ตารวจ หยดรถเดยวนะ
จ
ซนมน
เล     ย 9 ==%      ฆ
อาจารยบอกวา ชวตของฉน
เป็นขนพลสําเร็จจากกองกระดก
จ                     ฆ
เดินเส้นทางไหน
ฆ ฆ
พวกแกตองเลอกเอง
ฆ
คณเลอกเอง
จ
กาแฟแก้วนี้ มอบให้คณ
เขารอคณนานแลว
จ
คณเอง
เครื่องเสียงตัวนั้นใช้ดีมั๊ย
ไม่เลว
เปิดเครื่องเสียงไว้ก่อน อีก 10 นาที
ฆ ๕ ซฆํ
เสยงกจะรนห
ฆ
ณ
ฆ   ๐              ฆ
ตองทาความเคารพคณมย
จ
ไม่ต้องหรอก
เป็นสายลับมากี่ปีแล้ว
อย่กับหานเซิน 8 ปิกว่า
ฆ
ม"
ฆ ย "7
เมอกอนอยกนหลายคน
ฆ
รวมแล้วเกือบ 10 ปี
ณ
10 ปี งันผมต้องเคารพคณ
จ
คืนสถานะให้ผมก็พอ
ผมอยากเป็นคนธรรมดา
ม"
ฆ  ฆ
เบอแลวเหรอ
คณไม่เคยเป็นสายลับ ไม่เข้าใจหรอก
จ
เสียดายจับหนอนไม่ได้
จับได้ผมต้องฆ่ามัน
อย่าคิดมาก ผมคืนสถานะให้คณ
จ
ผมพยาขามเปิดแฟ้มแล้ว
แต่ไม่มีรหัส
รหัสมอร์สของสายลับคืออะไร
ณ
"       "    เล
งายอยางนนเหรอ
แกร้หนังสือหรือเปล่า
ฆ
คําว่า *เปียว” แกก็เขียนผิด
ไม่ใช่ตัวนี้เหรอ
ใครบอกว่าตัวนี้
ฆ
คณหมอหล
จ
คิดว่าคณไม่มาแล้ว
ฆ=-         ฆ
รสกคณถกออกหมายจบ
ข่   : 0
ขีมเก้าอี้ของคณนอนได้มัย
จ
เข้าไปคยกันในบ้านเถอะ
ครั้งก่อนคณว่าคณเป็นตํารวจ
จ     จ
เป็นความจริงเหรอ
ความจริงใช่ ตอนนี้ไม่แน่ใจ
คณจะทํายังไง
จ
ไม่ร้ กําลังคิดอย่
ฆ     ฆ
ม"       ม"
ฆฆ  =        ฆ
มเรองหนง อยากบอกคณนานแลว
จ
แต่ไม่กล้าพด
ฆ
ที่บอกว่าฝันเห็นคุณบ่อยๆ
เป็นความจริง
2 ฆ 2
ฉนเหมอนกน
เมรี่ ทําไม คิดอะไร
ม"                           ม"
ฆ -ซ   = ๓ ฆ ฆ
เมอเซาคนของบรษทเครองเสยงมา
"              ฑ
เค้าช่วยปรับเครื่องเสียงตัวนัน
ยังทิ้งแผ่น  เฒ, ให้คณลองเครื่อง
จ
ฉันฟังแล้ว
= ฆฒ =ฒ ๓
กนอาหารเชาหรอยง
ฉันไปซื้อให้
ชาร้อน ปาท่องโก๋
ฆ
ด
ฉันไม่สามารถ
เขียนนิยายเรื่องนั้นให้จบ
ฉันไม่รัว่า
ฆ
เค้าเป็นคนดีหรือคนร้าย
ซ ๒=
ฆ > 3" ณ ฆ%
มเคาเทานนทร
ฆ
= ซ ขฆ ฆ
อาทตยหนามของเขา
"
ดวนมากเหรอ
แกทางานของแกเถอะ
เรื่องฉันแกไม่ต้องย่ง
จ
ม"
เมือเปิดแฟ้มแล้ว
ผมกลัวทํางานไม่ได้
ที่แท้แกไม่ได้ห่วงฉัน
ฆ              อ       =
แกหวงตวเองมากกวา ผกองหลว
ฆ
เสียงนั้นเป็นยังไง มันมีคณค่ามาก
จ
ผมเจอในห้องทํางานของหานเซิน
คณซวยแลว
จ
ไม่ต้องข่ฉัน แกจะเอายังไง
ฆ
ฆ      ฆ
ผมตองการสถานะคน
บ่าย 3 โมง เจอกันที่เขตท่าเรือ
เปิดโทรศัพท์ด้วย
ไม่สามารถติดต่อ
เลขหมายปลายทางได้
กรณาฝากข้อความ
จ
หลังจากได้ยินเสียงสัฒญาณ
ณ ๓
เมรี่ ขอโทษ
ผมอยากเลือกเป็นคนดี
ตอนนี้ผมไปพบเฉินหย่งเหยิน
ไม่ว่ายังไง ผมจะคืนสถานะให้เค้า
แฟ้ มนั้นอย์ในคอมพิวเตอร์ของผม
ฆ
ณ ณฒฆ ๑ =
รหสคอวนเกดของคณ
จ
ม"
๐     ฆ
ซานาณน
ล
ผมจบจากโรงเรียนตํารวจ
พวกสายลับแปลกมาก
ซอบอย่บนดาดฟ้า
ฆ
ผมไม่เหมือนคณ
จ
ผมกลาเจอแสง
ม"
ฆ     ฆ         :
ของทผมตองการละ
ของที่ผมต้องการ คณไม้ได้เอามา
จ
หมายความว่าไง
ณ
ขนมาอาบแดดเหรอ
ให้โอกาสผม
ให้คณยังไง
จ
เมื่อก่อนผมไม่มีทางเลือก
ตอนนี้ผมเลือกเป็นคนดี
ได้
ไปคยกันที่ศาล
จ
อย่ที่ศาลจะให้คณหรือเปล่า
ฆ           จ
อยากให้ตายใช่มัย
ขอโทษ ผมเป็นตํารวจ
มีใครรั
ฆ
"    ณ ๐
อยาขยบ ตารวจ วางอาวธ
จ
*  ฑ
ปล่อยผักองหลิวเดียวนี
ฆ
หัวหน้าคณเป็นสายให้หานเซิน
จ
ม"
เล       แซ
หลกจานอยทผม
๕9  ฆ
มีอะไรไปคยกันที่โรงพัก
จ
*  ฑ
วางอาวธ วางอาวอธเดยวน
จ        จ
ฆ    ฆ
ผมแจงความแลว
ทําไมต้องเชื่อคณ
จ
ไม่จําเป็นต้องเชื่อผม
ระวงนะ
"
หวงคณเองเถอะ
จ
ขอให้พวกแก
ประสบความสําเร็จในกรมตํารวจ
ม"
๐            ม     ฆ
นายตารวจทกทาน ดม
จ
ไม่ต้องกลัว เราเป็นพวกเดียวกัน
ฆฆ=   ฆ
ตอนนพเซนตายแลว
ต่อไปคณต้องดแลผม
จ      ฆ
ผมเข้าโรงเรียนตํารวจในปี 94
เสียดายไม่ประสบความสําเร็จ
พี่เซินจึงไม่ให้ความสําคัณ
ล
เทปของหานเซินผมทําลายแล้ว
วางใจเถอะ ต่อไปผมอย่กับคณ
ฆ    จ
ตํารวจกําลังมา แสดงให้ถึงที่สด
จ
ความจริงผมไม่โง่
แต่พี่เซินใช้คนไม่เป็น
ทกคนระวง
จ
ผมเป็นตํารวจ
6 เดือนต่อมา
=-   ๓ ฆํ
จตแพทยหล
พบแฟ้มประวัติของเฉินหย่ง
ในเครื่องคอมพิวเตอร์ของ
อดีตผู้อํานวยการโรงเรียนตํารวจ
ฆ
ยีนยันว่าเค้าเป็นตํารวจ
ปัจจบัน ศพของเฉินหย่งเหชิน
จ
ถกฝังอย่ข้าง
ฆ   ฆ
หลมฝังศพของสารวัตรหวง
จ
ณ
ฆ    ๐
สบายดมย คณตารวจ
จ
ไปที่ซอบนะคะ คณตํารวจ
๐ =   ฆ
คนทาผดระเบยบ
2     ฑ     "    ฆ
กตองเหมอนอยางเคา
ถกไล่ออก
ฆ
มีใครอยากแลกเปลี่ยนกับเค้าบ้าง
ผมอยากแลกกบเคา