안 들려?
관두란 말이야!
20023 6을
잔응@ 4은 64을 2
마사지 걸이라고 온 게
상판이 하도 엿같이 생겨서 난
그냥 바꿔달라 했을 뿐이라고
근데 다시 온 건
여벼
ㅁㄴ
얼굴은 개죽상에
암내까지 풍기지 뭐야
정말 먹은 게
다 올라와
당장 꺼지라고 했지
근데 이게 덤비는데
아차 싶어서
형을 불렀지
근데 더 설쳐 버렸으니
꺼져
웃기지 마
골치 아프게 됐어
이런, 살살 좀 하쇼
부탁이야
제발 성질 좀 죽여
아무리 일이 없다 해도
그렇지
놀면 좋은 거지
뭘
쌈새나 되면 맨날 일할까?
내가 형이랑 계속
일하는 건
그만큼 능력도 있지만
싸울 때 겁이 없단
사실 때문이야
오늘 일은
둘만 아는 걸로 해
큰형님이 알았다간
난리 나
주둥아리 좀 닫아
들어가
왜 밀고 그래, 경찰 나리
경찰이면 다야?
닥치고 있어
경찰이 민중의
지팡이라는 거 몰라?
아, 시끄러워!
응조유 유520 을
22 진오을
홍주상 증유 두운와
2독 : 윤유글
와조류
우도 8
종극우
20083 706을
영인이 죽고 10개월 뒤
사건분류번호 143
삼합회 위장요원
진영인 경찰과
현직 경찰 림국평
죽음에 관한
사건의 경위는
다음과 같다
강력반 반장
유건명은
위장요원 영인과 접촉
그의 정보 보고를 기초로
서 구룡 중범부와
수사 공조
엄청난 양의 마약과
한침의 마약 밀매 조직을
적발했다
유반장은 재차
영인과 접촉
경찰 내 삼합회 요원인
스파이의 정체를 밝히려 했다
년 끝났어
그럴까?
경찰을 죽일 순 없지
년 한침의 첩자였어
- 그만 투항해
- 총이나 버려!
- 어 셈이지?
- 두고 봐
이상이 지금까지
유 반장의 진술로
본 사건 담당 위원회는
조사 후 그의 모든
진술을 전적으로 신뢰
진영인 요원의 죽음은
불가피한 업무상 순직으로
림 경관은 삼합회의
첩자로 밝혀졌다
- 아직도 찜찜해?
-예
- 날 믿죠?
- 끝난 일이야, 당분간만
여기서 일해
아뇨, 기다려요
그래요, 그쪽 주차
배정은 3주 뒤
진 경사
그래
세탁물 나왔으니
갖고 가게
바쁘면 내가 갖다 주고
결정적 증거인 007'"
그게 부서져 버렸으니
심사를 끌 수 밖에
아무튼 다시 잘 해보자고
다음주 다시 복직될거야
전화해서 메리랑
휴가나 좀 갔다 와
여보세요
그래
이혼 절차를 밝지
전부 가져
가지라고
아이만은 안된됐잖아!
진 경사
세탁물을 왜 여태
안 갖고 갔지?
아냐, 그럼 내가 갖다 주지
경찰 양반, 무슨 일이오?
손이 좀 근질거려서
안녕하쇼?
양 반장, 여긴 무슨 일로?
이 둘은 무기거래상이야
접선책은 내가 잡았지
심심해 할까봐 내가 나왔고
- 됐나?
- 그럼요
난 경찰이야
손이 근질거려도
때릴 순 없지
자네 동생들을 좀 불러
좀 봐줘요
그럼 이렇게 할까?
어떻게?
자네 거야
보고서는 이미 썼고
그 정도 양이면
최하 10년형
모범 청년들을
부하로 뒷군
저들은
둘이 마약하는 걸
본 거야
그래서 저렇게
쥐어패는 거고
상이라도 줄 테니
내게 보내라고
- 좋지?
- 좋죠
그만
진정시켜
잠깐, 들어오지 말아요
비커요
를어져
양 반장, 정말이지
내 뒤까지 캐다니
언제부터 날 의심했지?
이렇게 끝낼 순 없어
내게 한 번 더
기회를 줘
한울 유
2졸수 22, 유그을
강력반 나리가 여긴 어떻게?
어제부로 여기로
발령 났어
- 커피나 들라고
- 앉아
고맘지만
불면증으로 약까지 먹고 있어
커피는 안 돼
역시 오래 살고
볼 일이야
그렇게 싫어하던 감찰부에
내가 근무하게 될 줄이야
그렇게 싫다면
내가 보내 주지
농담 마
자네가 있으니 왔지
그 서류나 봐
지금 바로
양 반장 앞에서
자살한 진 경사 건
보안부 소속이라
접근이 어려워
알다시피 보안부 친구들은
정치 쪽을 다루니
뭘 물어봐도 일체
대답을 하지 않는데
진 경사 책상에서
찾아낸 것이 있어
죽은 한침과 그가
대화를 나눈 녹음 테이프
그 역시 첩자였던 거지
그런데, 몇몇 경관이
더 살해됐어
그들 역시 첩자였고
남은 첩자 중 하나가
자신이 살기 위해
그랬다나봐
무엇보다 그놈을 찾아야 해
오늘 아침
청장님 앞으로
소포가 왔었죠
우리가
한침 큰형님과 대화한
녹음 테이프는
다행히 진 경사가
받아 없었죠
- 남은 우리 첩자는?
- 당신까지 다섯
감찰부의 유 반장이야
하나 찾아볼 것이 있어서
나야, 말해
자살한 진 경사 말이에요
- 경찰 볼링회 회원이었죠
- 잠깐만
이 제복 말이죠?
난 점심 좀
계속해
볼링 연습을 핑계로
방을 하나 빌려
쓰고 있었는데
명의가 본토인인
심등이란 자였죠
자세한 건 나중에 이메일로
지금 주소만 보내
지금 당장 보내
사윤두 90호 <-76
유 반장
보안부 양 반장이오
주차 배정때문에
- 어디 보죠
- 앞으로
얼마나 기다려야 할까요?
사실 난 여길 떠났소
아는데, 당신이 있을 때
배정됐다고 해서
제법 된 걸로 기억하는데
여기 8346 알리려 해도
연락이 안되서
한 달 쉬었죠
감찰부에서 날 조사한대서
- 그랬소
- 여긴 무슨 일로?
제복 좀 가지러
진 경사거군요
맞죠?
당신 앞에서 자살했었죠
조사할 것이 있어서
종료되지 않았소?
그러니 당신이 출근했겠죠
- 고맘소
- 벼 마쓰으
그 ㅋ0ㅁ
우리 구면이오?
글씨
심등이라고 아시오?
글씨, 그쪽 소관이
아닐 텐데
진 경사 볼링장 캐비닛에서
그 사진을 찾았어
안경 자가 심등이야
한때 한침과 거래했지
뒷모습 잡힌 게 보안부 양 반장
진 경사 죽음과 연관이 있어
양 반장이 남은 첩자일지도
여보세요
알았어
금방 가지
긍찰 잔응029 요
고맘소
귀국하자마자 찾아줘서
그 쪽이 고맘죠
당신 덕에 저 사람은
경찰로서 죽었으니
내 의무였소
어쩌다 그를 돕게 됐는지
불과 5개월
치료만 했는데
저런 경찰이라면
누구라도 도왔을거요
내가 모셔다 드리죠
이봐, 돌아왔어
시작하지
20023 6을 74을
밀매조직 같은 건
옛날 얘기지
20023 6을 74을
지금 중국에
필요한 건 돈이오
조직이니 어쩌니
그따윈 필요 없고
사업가로 거래를
하는 거요
그래도 우린 조직인걸
천만에, 당신은
최고의 사업가일 뿐
우리 형님이 그랬지
우린 돈이 엄청 많고
당신에게 투자 하고
싶다는 거요
뭘 하건 묻지도 않겠소
투자만 할 뿐
돈만 불어나면
모든 운영은 당신이
뭘 믿고?
우리 본토 조직은 강력해
우리 없이 홍콩은
있을 수가 없어
특히나 우리 형님의
개입 없이는
한침 선생
저걸 믿소?
아미타불
- 전경이 정말 좋군
- 풍수도 최고죠
안녕을 비는 패나
하나 올릴까?
누구 패를?
내 마누라
반년 전 병으로 죽었지
내 패도 같이
- 그 정도야 내가 해주죠
- 그래?
수고를 끼칠 수야 없지
우리 애들을 시키지
잘 가쇼, 조심하고!
아강
저들과 거래는
네가 맡아
정신 있어요?
내게 맡겼단 다 망쳐요
비웃지 말아요
실례, 용지 좀
- 부자군
- 약 올라요?
불법적인 돈은 위험해
걱정 말아요
사실 조금 념치는데
좀 빌려줘요?
무이자로
이건 뭐지?
따님 용돈 주라고
아바 노릇 좀 해요
일만 말고
이런, 얼굴이 빠졌어
신경 꺼, 받아두지
사진 속의 인물은?
본토인이란 것만
그뿐이야?
심등은 본토 출신
개인사업가
골동품과 수출로
엄청 벌었어
1년 전 들어와 동생 '심완'과
모종의 사업을 시작하려는 중
- 오늘 용무는?
- 합작
-심형
- 어서 와
혼자야?
당신도 혼자잖소
우린 나이트만
열 개 이상이야
전부 특혜를 받고 있고
유력인사로부터
물건만 왔다 하면
유통은 우습지
11개 도시와
연결되어 있으니
실례
- 여보세요
- 영인
- 대화는?
- 좋아요
앞에 재떨이 있지?
그걸로
머릴 패버려
어서 쥐어패너려
- 골치 아프게 됐어
- 뭐가?
메리가 임신했대
- 축하해요
- 결혼 전인데?
- 그럼 결혼하죠
- 번거로워서
- 그럼 떼든가
- 미쳤어
여보세요
그러죠
나오래요
국장님, 오랜만이죠?
어디선가 자넬 봤었지
비밀로 해주쇼
그것도 보안인가?
그만들 해
이봐, 들 해!
무슨 일이야?
저희도 영문은 모르지만
이들 사진을
찍어 두래서요
범죄자 파일 작성 때문에
제가 사진을
찍어 두라 했죠
잘못 됐나요?
경찰 나리들, 다 끝났소?
한침
우린 저기 뒤를 쫓았고
그 와중에
저기 한 선생과
쪽행을 하는
그 부하까지 현장 제포했죠
한침은 잘 알지
친히 어 일로?
친구 따라서
지겹게도 오래들 끄는구먼
빨리 끝내주지
이 진구는 당신을 폭행했어
고소하든가
아니면 여기
합의 서명해
나도 자넬 때렸어
고소하려면
- 이봐
- 거기 있어요
아강, 가자고
잠깐
날 알겠나?
난 널 알아
조심해
황 국장님
맡길 테니 알아서 하시죠
그냥 보내줘
자네들도 해산
- 수고했네
- 벼 마쓰으
그 ㅋ0ㅁ
해산해
이러는 이유가 뭐지?
이유요?
- 폭행범
- 잘했어
- 돈 좀 생기겠군
- 무슨 소리야?
- 먹고 있잖아
- 이게 뭔데?
삭스핀, 상어 지느러미
전에 큰형님께서
내게도 그걸 사주곤
용돈까지 챙겨 주셨다고
정말이야
뭔가 크게 고생했다는 거지
끌어내
큰형님
영인 형을 죽일 생각이세요?
이유 없이 저 친구를 때렸어
때릴 수도 있죠
우리 세계에선 그까짓 거
흔한 일 아니에요?
골통따위
됐나요?
이제 됐지?
아우
우린 여기 사업을 하러 왔지
쌈질 하러 온 게 아냐!
나가
나가!
이제 비겼어
사업 얘기 할까?
당신의 그 무기밀매 사업
날 동반자로 해준다면
저 둘의 깨진 골통이
혔되진 않을 거요
큰형님
어때
괜찮아?
그럼요
전에
먹잇감이 너무 좋아
덤석 물었다가
죽을 뻔 했지
왜 그랬는지 이해가 돼?
얼 거죠?
이해가 안 가
나라면 널 죽였을 텐데
이제부턴
네가 저들을 맡아
골통 값
심등은 보안부
주요 수사대상이야
무기밀매상 인데
한침과 곧 거래를
할 것 같아
큰 놈이 걸렸군요
난 어쩌죠?
병원 갔었나?
내가 정신과는 왜?
사람을 미친 놈처럼
패됐다고
당장 구속해야 한됐는데
내가 대신 정신과
치료로 돌린 거야
잠깐만요, 어느 병원?
예약이 되어 있는데
안으로
진응0
여기 밤새 있을 거요?
여기선 숙면을
취할 수 없어요
그 사람하곤 다르죠
그 사람은
첩자 생활을 한 뒤론
여기 말곤 숙면을
취할 수 없댓죠
항상
입버릇처럼
내일이면 잘될 거라고 했는데
근데 죽었어
의사가 울면 안되죠
저건
영인의 기록?
죽었지만
내 환자였으니
가죠
84^
스유으가 을름.<
진 경사 책상에서
찾은 게 있어
죽은 한침과 그가
대화를 나눈 녹음 테이프
남은 첩자 중 하나가
자신이 살기 위해
죽였다고 봐
진경사 죽음과
연관이 있어
양반장이 남은 첩자일지도
소우
줄요흐
그렇게도 못 알아 듣겠어?
죄송
직접 대면하지 않고는
도장 못 찍어
알겠어?
아내가 이혼을 요구해 와서
놀랬다면
사과하죠
- 조심해요
- 무슨 조심?
주차공간 배정이
바로 내 옆인데
내 운전미숙으로
차를 을까봐
난 잘하니
안심해도 될 거요
다음 주 그 대만인들이
출소해
별다른 이의가 없으니
본토 경찰이
송환하러 을 거야
말하지만
팀장은 내 친구야
성의를 다해 그들을
잘 접대하도록
술집으로 직행하지
관광이 더 나아
기자들 눈은 어쩌고?
까짓 거
변장 시키면 되지
- 그럼 네가 맡아
- 말도 안돼
반장님
죽은 진 경사
1주기 추도식을
가질까 하는데
같이 보태
그들이 오면
숙식비용은 전부
여기서 댄다고 해
보안은 내가
책임질테니
계획 없이 했다간
우리도 재미 없어
더 알릴 게 있으면
전화 주시죠
끝났나?
이젠 앉아도 되지?
수고했어
어때요
괜찮아요?
들어와보니 이 모양이었죠
현찰과 시계
컴퓨터까지
괜찮아요, 다시
시작하면 되니까
컴퓨터는
소용도 없을 텐데
패스워드를 모르니
내 차 번호를
사용했는데
저런, 눈이 충혈됐군요
잠 못 자어요?
맡고 있는 일이
많아서
좀 자뒤요
그래요, 내일이면
다 잘될텐데
무슨 일 있으면
전화해요
진운기록 진응ㅇ
20023 6을 76을 진융4(
20023 6을 76을 747 22
난 전문 정신의로
법원을 통해. . .
당신의 심리치료 요청을
받았어요
난 당신을
6개월간 치료 관찰 후
그 결과를 법원에
통보할텐데
그 보고서를 기초로
당신 구속 여부가 결정되죠
구속?
치료로 끝나는 게 아니고?
의사인 내 명령에
안 따를 경우
법원에선 치료 결정을 번복
당신을 곧바로
구속하게 되요
알았소
잠깐 실례
망할 황 국장 같으니
사정이 생겨 못 온 거요
그렇다고 경찰에
그냥 신고를 해요?
내가 구속되면 좋겠소?
2 22
난 전문 정신의로
법원에서 당신의 심리치료를
의뢰 받고
당신을 6개월간
치료 관찰 후
결과를 법원에 통보
그걸 기초로 나의 구속여부는
결정 됐소?
여기 서명해요
폭력적 경향이 있는데
최면요법을 사용할까 해요
최면?
서명했잖아요
그런 말이었나?
거부해도 되요
그럴 경우 법원이
녹음기 그만 틀어
시작해요
최면 걸어, 걸어
시작하죠
우선 당신 소개와
가족들 얘기
미스터 진
진 선생
비혐조적으로 그럴래요?
연습해봤죠
당신이 못 걸면
내가 직접 걸려고
난 의지가 강해서
그딴 것엔 안 걸려요
난 시작도 안 했어요
몰랐지
내 얘기?
난 원래
진 씨가 아니오
숨겨둔 여자의 아들
아빠는 마약상
어릴 때부터 돈을 벌었소
한때 엄청 모았는데
면허증도 없이
외제차도 사고
그딴 치료를
왜 받게 하죠?
그럼 그냥 콩밥 먹든가
최면을 건단 말이에요
내 정체가 드러나면
어쩌라고?
집중만 안 하면
최면에는 안 걸려
그게 쉽지않단 말이에요
의사는 예쁘지
성격이 예쁘다고
주둥아리 실수
당신은 구름이 잔뚝 끼
324 들
하늘을 보고 있어요
따뜻한 물에
324 들
온몸을 담근 채
무게감이라고는 없이
물에 떠있는 거죠
천천히 눈을 뜨면
하늘이 느껴지죠
바로 가까이
무슨 짓이에요?
출출해서
뭐든 먹어야죠
- 끝났나요?
- 대충은
다시 시작
아마 바다가 보일 거예요
바닷물은
따뜻한데
거기 몸을 담갔죠
뭔가 아련히
느껴질 거예요
뭘 하는 거죠?
록시 최면에 걸려서
너무
오래 자면
제 시간에 일어나려고
그걸 못 외워?
42 22
벤츠는 장강 보트는 주해로
못 외우면 받아 적어!
쾌속선에 새로운
모터가 필요해?
분홍색?
그냥 주는 대로 받아
내 팩스번호는 2191
팩스도 없으면서
번호는 왜 물어?
이메일?
그게 뭐지?
그런 거 없어
미안, 사업이 바빠서
바쁘신 사업 끝났으면
가족 얘기부터
아빠는 세 번 결혼
자식만 16명
그럼 12번째 누나에 대해
죄송하지만. . .
- 일어나요
- 치워
얘기해줄테니 일어나요
좀 낮죠?
법원에 낸다는 보고서
그건 중요하지 않아요
당신을 치료해주고 싶을 뿐
치료 받기 싫으면
언제든지 가요
분명히 다시 말하지만
거짓말은 도움이 안돼요
7 282
닥터 리
내가 잠 말고
다른 짓 한건?
자신이 뭘 한지도 몰라요?
아는데 확실하지 않아서
됐소, 그럼
닥터 리
내게 특별히 대해 주는데
- 혹시
- 망상증
망상증?
그랬군
안녕
뭐가 그렇게 좋아?
실실 웃어대고
년 몰라
내가 망상환자 같아?
망상?
어쩌면, 최면에 너무
자주 걸려서 그럴 거야
조심해, 자들이 많아
- 자라니?
- 그녀에겐
웹지 전부 털어놓게
된단 말이야
프로이트라고 있잖아
정신분석에
최면은 잠재의식까지 도달
그 속에서 어두운 면을
끌어낸다고 했어
그땐 정신적 충격들이
치료가 되고
그 상징적 기호로
많이 안다고 재는 거야?
그럴 리가, 심등이 읽는
책에서 봤어
- 좀 친해졌어?
- 아니, 친해져 볼까 해
심 선생!
- 심 선생
- 형을 대신해
제가 사과 드리죠
아우님, 이런 말 아나?
인간이란 환경의 동물이다
과거가 있었기에
지금이 있는거야
- 죄송합니다
- 뭐?
좋은 말이라고요
- 한침 형은?
- 우리만 가라고 해서
한침
독서라
추천할 책 없소?
당신은?
백만장자가 되는 법
돈은 쓸 만큼 있어
난 당신을 여러 번
도왔어
이번엔 당신이 말해줘야지
안 그래?
내가 아는 건
당신도 다 알아
잡소리 걷어치우고
날 도와
날 도와주면
나도 돕지
좋아
뭐해요?
그냥
갔어요
누구에요?
포주
근데 왜 숨죠?
같이 포주짓 할 때
빌린 돈이 있어서
사실, 나도 돈이
좀 부족한데
의사보단 그 쪽으로
진출할까해요
정신 차려요
포주님, 당신도
여보세요, 감찰부요
한침과 양 반장이 만났어요
양 반장이 바로
그 첩자일지도
한침도 본토인과
거래를 틀 것 같고
여보세요
아저씨, 왜 이리 늦었죠?
물 가느라고
수고 많아요
마침 물이 떨어졌는데
말만 말고 좀 도와
이봐, 거들어
우리가 돕죠
- 여보세요
- 왜 말 안 했죠?
영인이 테이프를 보냈던데
영인이 테이프를?
기다려요
유 반장
어떻게 된 거야?
- 기다려
- 왜 그래?
자년 다시 배속됐어
대원들과 인사도 하고
그래야지
그게 무슨 중요한 일이라고
나!
나도 모르게 그만
미안. . .
미안해
자년 이틀째 혼자
박혀 있었어
다 끝난 일로
혼자 자책하지 마
내일이면 다 잘될 거야
유 반장, 문은 이쪽이야
진응0
강력반에 갖다주죠
테이프를 들어봤소?
아뇨
둘의 거래가 곧 이뤄질거야
우리가 덮칠 땐
미리 통보하지
이제 한침은
널 안 믿을걸
- 양 반장이나 조심해요
- 그러지
제포하면 안되요?
한침과 같이 있었던 거론
증거가 약해
그놈의 증거 찾다
나만 죽게 되면?
양 반장은 내가 맡죠
당신이?
유 반장도 노련해
그래서 우리 둘 다
죽게 했소?
그건 사고였어
고의였잖아
이젠 정말 착하게
살고 싶어
한번만 기회를
안됐지만
난 경찰이야
왜 그래요, 괜찮아요?
괜찮소
괜찮아
방금 어떻게 했는지
기억 나요?
내가 었길래?
좀 데려다 줄래요?
물론 괜찮겠소?
가죠
좋은 아침
당신 최면술
역시 대단해
개운해졌어
이 정도면 구속될
이유가 없어
최면치료엔 의사와
환자의 협조가 필요해요
진실을 말하지 않으면
난 도움이 안되요
혐조했잖소
암흑가 생활도
말 안 했지만
좋아하는 영화나
음식도 말 안 했고
여전히 속이고 있죠
이해가 안 돼
자신을 아는 건
본인 뿐이죠
우리 뇌는
기억을 간직하기 위한 게
아니에요
아주 어릴 때
난 슈퍼에서
캔디 하나를 춤쳤죠
제법. . .
큰 놈으로
그걸 본 점원이 날 잡았고
난
겁에 질려 울었죠
점원은 날 보내줬고
얼마 뒤에 엄마랑
다시 거길 갔는데...
점원은 날 주시했죠
그 시선을 느끼고
난 너무 불편했죠
엄마가
왜 그러냐고 묻자 난
그가 날
주행하려 했다고 했고
엄마는 경찰을 불러
그를 연행시켰죠
그는 한 마디 말도 없이
끌려갔고
그 뒤로 그를
볼 수 없었죠
대학에 가서
친구에게 그 얘길
털어 놓았는데
그러고 나자
마치
새로 태어난 기분이었죠
정말 다시 시작할 수
있을까?
날 믿나요?
그럼요, 믿어요
그럼 말해요
언제 삼합회에 들어갔죠?
난 그런 조직은 커녕
착한 사람이 되고 싶었어
그런데
메리를 만났어
당신 부인?
한침의 여자였어
왜 전부 말해야 하죠?
최면요법은 전부
털어놓고 말해야
자신의 문제가 해결되요
해결이 안 되는 게
난 동료를 배신하며
살아야 해
언제나 이 짓을
안 할 수 있을지
생존을 위해
난 동료를 배신해야 해
난 경찰이오
난 경찰이야
한침의 첩자가 되긴 싶었어
놀랬소?
미안해요
내일이면 다 잘될 거요
어딜 갔었어?
거래가 있는데
오늘?
나뉘
영인
네가 배를 맡아
거기 무기가 있어
- 일이 틀어질 땐
- 알아요
항구로 가지
운전해
오늘 밤 놈들의
거래가 이뤄진다
다들 방탄조끼를 입도록
해양경찰도 협조할테니
제군들은
작전 취소요
무슨 소리야?
상부의 명령이오
왜 자네에게 이런 명령01?
대답 못 합니다
난 수 년간 한침을 쫓아왔어
보안부 극비 사항이니
이의가 있으면 위에
보고하시죠
전화로 물어봐
제군들
양 반장 말에 따르도록
- 안됩니다
- 황 국장
그렇게 단순한 문제가 아냐
제겐 단순한 문제고
부하의 목숨이 걸렸어요
내 말을 어길 시
경찰법으로 다스리겠다
다스릴 조항이 뭐죠?
명령 불복종
가장 큰 죄지
어딜 가?
제 방으로요
가지
아강
자 돌려
다들 따라오라고 해
그럼 영인 형은 어쩌죠?
유 반장 부인께서
직접 만나겠다고
고모, 그럼
오늘 본토에서
내려들 올테니
접대에 실수 없도록
데이먼, 아휘
둘은 남고
채널은 아까 말한 대로
출발한다
통지해
유 반장, 내 사무실에서
재미있나?
잡소리 걷어치우고
날 도와
날 도와주면
나도 돕지
좋아
다들 준비
날 따라와
- 무슨 일이지?
- 양 반장 잡으러
15분 뒤면
대장과 만날테니
다들 실수 없도록
후이는 자료 준비하고
보안부 양 반장
한침과 내통한 혐의가
있으니
우리 감찰부로 와주시오
유 반장, 큰 실수 하는 거요
글씨
테이프가 있소
테이프?
그게 뭔데?
들어 보시지
한 선생은?
안왔어요?
빈 통이야!
형님!
본토인 성미를 알잖아요
약속대로 거래를 해요
- 날 잡으려는 덮이야
- 어떤 놈이 그래요?
- 내 본능적 예감이
- 형님이 틀렸다면?
다시 거래하면 되지
대신 영인 형이 죽어요
우린
항상 목숨 걸고 살아
난 두 번이나 당할 뻔 했고
형님, 그러지 말고
형님!
하나뿐인 파트너 인데. ..
그럴 수 있어요?
너무 해!
말해
물건 어디 있어?
물건 어디 있냐고?
한침에게 물어봐요
말해봐
왜 내 머리를 쏘지 않았지?
- 겨냥을 하지 않았소
- 일어나
어서!
너희들 같은 편이지?
같은 편
미안하지만
난 경찰이요
그냥 싸버려
내 총알 하나 아끼게
미쳤어, 무슨 경찰이 그래?
난 경잘학교 수석 출신이야
보고서 하나는
잘도 꾸며 쓰지
이 진구는 한침의
부하가 아냐
당신도 심등이 아니지
마침 오셨군
같이 한번 들어 보라고
유건명, 그래서
날 안 돕겠다?
하지만 감시가 심해서
내 걱정은 안하고
자신만 챙겨?
그게 아니라
해결해
사를만 줘요, 찾아볼테니
유 반장
유건명, 마지막 기회야
유건명
제포하겠어
유건명은 저쪽이야
무슨 소리야?
나랑 같이 첩자를
찾기로 했잖아!
이 테이프나 들어봐
왜 죽였죠?
황 국장은 날 너무 조였어
이젠 내가 큰형님
담당이 됐어요
그걸 알고 국장을
죽인 거야
제포해
안돼!
저리 비켜!
엄드려!
빨리!
내가 조심하라 했지?
내가 왜 조심해?
난 착한 사람이야!
난.
열심히 일했어
첩자도 잡고
착하게 살려고 했어
왜 기회를 안 줘?
착하게 살려 했어
착한 인간으로
왜 기회를 안 줘?
대답해봐!
미안하지만
난 경찰이야
나도 경찰이야!
정말 병원에
가지 않아도 되겠소?
그랬다간 내 신분이 드러나
나도 다쳐야만
놈들이 더 믿지
- 문제 있소?
- 보고서 때문에
한침에게 정보를 팔되
조심해요
자네도 오늘처럼 당하지 말고
우린 자주 봐선 안 돼
이제 언제 다시
만날 수 있을지
난 빼줘
다음주 북경에 갈건데
만나죠
이걸로 은퇴야
자년?
난 경찰의 첩자
휴일도 없지
좋아
또 보자고
이봐요, 아직 우린
당신 이름을 몰라요
이름?
글씨
좋을대로 불러
왁았어
- 나도 가야겠어
- 잠깐
저번에
날 기억하겠나 물었지?
경잘학교, 91년 입교
자네가 떠났기에
내가 수석을 했지
중태긴 하지만
유 반장은
숨이 붙어 있어요
한침의 마지막 남은
첩자 였죠
방엔 온통 몰래 카메라고
양 반장을 감시했었죠
여보세요
메리
힘들 것 같소
20028 7을
지00 (용 을을 유
영인은 죽었어
어쩌자는 거지?
우리가
그 한을 풀어줘야죠
맞아요, 당신 추측 대로
닥터 리
내일이면 다 잘될 거요
유건명은 내가 잡고 말겠어
한울 유
돌려주겠네
날 절름발이로 만든 총알이오
둘이 친구였나요?
경찰학교 동기생
722 2
입교한 이상 이 곳
규칙을 따라야 해
그걸 어긴 자는
쫓겨날 것이다
저 놈처럼!
대신 갈 놈 있나?
양 후보생
수석을 축하한다
영인이 있었으면
자네는 2등이었어
숙명이었군요
그렇죠, 운명
인간은 원래 상황의 산물
하지만 이 둘은
오히려 그걸 변화시켰소
그만
지난 일은 잊어요
내일은 또 다른 날이니까
안녕
74을 유
왔어?
애가 아빠란 말도 해요
20023 77을
잔응@ 4응 을주을 2
놈들이 쏘길래 나도 싸너렸죠
20023 77을
잔응@ 4응 을주을 2
놀라서 얼마나 당황했는지
여하튼 나도 좀 배워야겠어요
- 뭘?
- 보고서 쓰는 법
상대가 죽었으면 큰일이야
난 죽어도 되고?
보고서 보내
엿이나 드슈
뭐라고?
- 갔다 와
- 어딜?
- 점심 먹으러
- 방금 먹었어
쥐어터지고 싶으면
그냥 있든가
- 아무도 없어요?
- 뭐죠?
이 스테레오 좀
들 수 있겠소?
0722 4는 우르(옥으로
폴0졸 곳0<
02 용얼으로도
2207 4 오 옷202
유2을 0722는
고홍을 싸2 을 것027