你们好像在押我去军事法庭
见鬼我干什么了?
感觉好像随时都会停车杀我
了政 你们不能讲话?
了歼 福雷斯特
可以讲话
噢 你干吗总盯着我?
他们只是怕你
噢 你是女的
说实话 我还真没看出来
我很抱歉
军队讲究男女平等对吗?
我首先会把你当士兵看待
我是飞行员
说真的 你身材相当不错
我有点…想多看你几眼
你说怪不怪?
行了 放松 亲爱的 嘿
先生 我 我有个问题想问你
你问好了
听说去年马克西姆杂志12个月的
封面女郎都跟你 那个?
这问题问得好 是也不是
3月份那个和我的档期有冲突
幸好12月是挛生姐妹
还有问题吗?
你没事儿举什么手啊?
跟你合影是不是很荣幸?
没错 而且不容易
我不想在你个人网页上见到它
别放在网上
我跟他开个玩笑
政“和平”我热爱和和平
它会让我丢掉饭碗
照蚜 快点儿
噢 等一下
自动的 按快门就行了
左侧有情况
怎么了?
吉米 你保护斯塔克
趴下
见鬼
等等等等等等 你能不能
呆着车里
托尼 斯塔克
发明家 天才
爱国人士
霍华德， 斯塔克之子
这位传奇武器开发商的后代
甚至在很小的时候
就以其聪明绝顶出尽了风头
4崔设计出自己的第一块电路板
6岁设计出V8发动机
17岁时以最优异的成绩
毕业于麻省理工学院MIT
后来 他伟大的父亲不幸去世
霍华德， 斯塔克的终身盟友
奥巴代亚斯坦尼站出来
填补这位传奇创始人
留下的空缺…
直到那位年满21岁的
回头浪子迷途知返
承担起斯塔克工业公司
CEO的重任
拿到公司领导权后
托尼把父亲的王国
带入了新的时代
他开发了智能武器
先进机器人和卫星瞄准系统
今天 托尼 斯塔克已经使
武器工业的面和瑶焕然一新
有力地维护了自由稳定
确保了国家的安全和利益
作为军方和斯塔克公司的联络官
我非常荣幸能够和一位
真正的爱国者共事
他是我的朋友 同时也是我的良师
女士们先生们
我非常荣幸地把本年度的
车峰大奖
授予尊敬的托尼 斯塔克
托尼?
谢谢中校
噢 它 它真是太美了
谢谢 谢谢大家
简直妙不可言
啊 遗憾 我不是托尼 斯塔克
不过 如果我是托尼
我就会告诉大家我有多么感动
咽 能得到这个至高无上的奖项
我有多么开心
说到托尼
他这个人最大的优点
也正是他最大的缺点
他只知道工作
看着 8点
赢家是8点
漂亮 不错
了路
我们等到早晨好吗?
真有你的
噢 不
一没你这么干事的
一他们逼你颁奖?
一没人通我
-对不起
他们说如果我来颁奖
你会感到非常荣幸
我当然非常荣幸 因为是你
什么时候颁?
就现在
好吧 再来一圈 然后
领奖吧
这也 这也太容易了 真的对不起
算了 没关系
喂 给你开开眼 真的不一般
我还从没见过
我把所有的全押上
帮个忙好吗?
吹口仙气儿 好 你也来
-我不吹男人的蜗子
-来吧 亲爱的
一我从来不吹男人…的货子
-和快点 亲爱 好吧
罗迪中校掷有般子了 看哪
两点 两点
简直背透了
胜败帮兵家常事 帮个忙?
=-后会有期
一好的
一明天可别晚了
-好放心吧
一我可准时等你托尼
一知道 知道
把属于凯撒的还给凯撒 留着玩吧
斯塔克先生
对不起…斯塔克先生?
我是名利场杂志的克里斯汀
能问你几个问题吗先生?
一怎么办?
一让她问吧?
了玫 好啊
一可以吗?
一可以问吧
你一直被称作现代达“' 芬奇
你怎么想?
莫名其妙 我不会画画
你对另外这个绰号怎么想
“死亡使者”?
这个靠谱 你毕业于 加州大学?
布朗大学
咽…“布朗”小姐
这个世界并不完美
可我们别无选择
等有一天不再需要用武器
保卫和和平的时候
我就开始为修建儿童医院
生产建材
你在背人台词?
每天上床前都要对着镜子练
看得出来
我很想请你去现场观摩
只要你认真回答我的问题
当然 我老爸信奉一条人生哲理
只有比别人的棍子粗
你才会有和和平
真是至理名言
卖棍子的就是不一样
我老爸帮助打败了纳粹
他可立过不少功 有很多人
包括你们大学的教授
都会称他为英雄
不过也有很多人
称他为战争贩子呀
你听着 你是否愿意报道
我们通过改进医疗技术
节约了成百亿资金
或者依靠智能作物
防止了饥荒的发生?
这些进步都离不开
军事基金 亲爱的
哇 你就没有睡不着觉的时候?
那得看跟谁了
早上好 现在是早晨7点整
今天马力布的气温是摄氏22度
睛间多云 能见度良好
内陆风力1-2级
海上风力2一3级
托尼? 叶 托尼?
你无权进入该区域
天于
那是贾维斯 这儿的电子管家
这是你的衣服
已经洗干净丑好了
有一辆车在外面等候
你想去哪里都可以
你一定是大名里里的债珀… 波茨
说得没错
这么多年了托尼还在让你
蔡他做这些杂事
斯塔克先生需要我干什么
其中也包括处理用剩下的东西
还有事儿吗?
给我看分解图
第三个汽缸存在问题 压力不足
存盘
我再去试一次
别关小音乐声
随时问你通报
你现在应该在地球的另外一半
她怎么样?
好极了
干吗急着赶我走?
因为你的飞机一个半小时前
就该起飞了
这就奇怪了 那是我的私人飞机
时间应该由我决定
托尼 你离开之前
有几件事要跟你讲一下
我在说私人飞机不等它的主人
要私人飞机还有什么意义?
拉里打来电话
那幅杰克逊' 波洛克的画
有了新买主
你还要不要了?
那是他的春季代表作吗?
噢 不
斯普林斯是东汉普顿的一个地方
一他和曾在那儿工作和生活
一是吗?
在这里不是指季节
我认为它很有代表性 咽…
…只是开价高得有点离谱
我要了 给我买下
好的 还有MIT的开学演讲?
那是在6月
别拿一些不着边儿的事烦我
-曙 你烦我也烦
-不你烦你自己解决好
=-那我可答应了
一不要转嫁到我头上
一你上飞机前先把这个签了
一你怎么总想摆脱我?
是不是有想法?
别 我还真有想法
我不喜欢你有想法
我过生日当然应该有想法
你过生日?
是的
我知道 又到了?
当然 这有什么奇怪吗?
去年也是在今天
喇 那帮我买件精美礼物吧
我已经买了
买了?
-嗅 非常精美
一是吗?
很有品味 谢谢你斯塔克先生
不客气 波茨小姐
喂 好吧
你真行
我还以为甩掉你了
有一段儿 我遇到红灯了
啊 是的是的
你怎么回事?
什么?
晚了三个小时
拜托 天灾人神我有什么办法?
你让我在这儿干等整整三个小时
车坏了行了我们走
好了伙计们 起飞
一看什么呢?
一没看什么
-得了别生气了
一我没生气
气大伤身
我说了没生气 无所谓 行了吧?
我给你道歉
一早上好 斯塔克先生
一你用不着道狼
一我向你道狼 嘴
-我真的没生气
=-我向他道次可他死活不肯接受
一我真的无所谓
一要热毛巾吗?
一谢谢
你不尊重自己 当然也不会尊重我
我尊重你
知道吗 我只是你保姆 仅此而已
如果你需要换尿布 谢谢
那就告诉我 如果你想喝奶…
-对了了几 来杯热的清酒?
=-谢谢你提醒
不 我没有说喝酒 现在不能喝酒
我们得工作
吃生鱼片一定要喝清酒
你是个天生缺乏责任心的人
不喝酒才叫缺乏责任心
这只不过是睡前饮料而已
热的清酒?
对 请来两杯
不 我不喝 我绝对不喝
我就是那个意思
早晨起床的时候…
…我穿上这身制服
知道我看到了什么?
我在镜子里看到所有的人
都穿着这种制服
好 再来一杯吧
他们全都围在我的身后
我吃 伙计我可我知道吗?
我可不像你 我可不像你…
-不不你用不着像我
-对不起
=其实你绝非等闲之辈 托尼
一我现在脑子有点乱你不介意吧?
你不明白
不 你现在不能乱 听着
你好 将军?
你好 斯塔克先生
我们很期待你的武器展示
一欢迎你
一谢谢
是令人丽惧 还是邻人尊敬?
我想 有没有可能两者兼顾?
下面我要向大家介绍
斯塔克公司自由武器
系列中的精品
它是装备有我们独家研发
推进器技术的首款导弹系统
有人说
最好的武器是
永远不需要动用的武器
我本人持保留意见
我更喜欢 只需要动用一次的武器
这是先父的经验 也是军方的经验
这种经验已经被历史所证明
寻找机会试用一下这种武器
我可以向大家保证 那些坏蛋
从此以后
再也不想从洞里钻出来了
我郑重向大家推荐…杰里科导弹
一次购买超过5亿美元
免费送美酒 为了和平
托尼
奥比 怎么还没睡?
不知道结果我睡不着 怎么样?
一切顺利 看来这次要大赚一笔了
了政 干得好 孩子 我们明天见吧?
干吗不穿我给你买的睡衣?
晚安 托尼
了莓 托尼
对不起 这辆是快乐悍马
后面那辆才是生气悍马
真有你的
基地见
要是我就不费那事儿了
你们对我干了什么?
干了什么?
我玖了你的小命儿
尽我所能取出所有弹片
不过剩下的还是会进入
你的心脏办膜
这儿 想看吗?
我的纪念品 看看吧
我们村里有很多人受了这种伤
他们被称为活死人
大约一周时间
弹片就会进入他们的心脏
这是什么?
那是块电磁铁…
靠汽车蕾电池供电
它能吸住弹片不让它们进入心脏
喂? 这就对了 笑一笑
我们见过面
在伯尔尼的一次技术会上
不记得了
你当然不记得
要是我醇成你那样
早就连站都站不住了
更别提讲什么 集成电路课了
一这是哪儿?
一这是
快 站起来 站起来
照我的样子做 快 把手举起来
那是我的枪 怎么在他们手里?
你听不懂我话吗? 照我的样子做
好吧
托尼 斯塔克先生
他说“欢迎你 托尼 斯塔克
你是有史以来
最最臭名昭著的杀人犯
他说很荣幸
他要你制造那种导弹
就是你演示的杰里科导弹
就是这个
我不干
托尼
他想知道你有什么感想
你们有很多我的武器 杰里科
他说 咽…
他们完全有条件
让你制造术里科导弹
他让你开一个材料清单
他说 以便能够马上开展工作
等事成之后…他还你自由
他不会
说得没错
我相信军方正在找你
只是很难找到这儿来
你瞧 你刚才看到的…
那些都是你的杰作
你的研究成果落到了
那些杀人犯的手里
你真打算坐以待毙吗?
难道你就不想做点什么?
这就是目空一切的托尼 斯塔克
最后的谢幕表演吗?
我干嘛要做点什么?
他们反正会杀我和你
即使他们手下留情
我也活不了多久
这么说…
这几天对你至关重要对吗? 咽?
我是我工作的地方
光线要好 设备要齐全
我需要焊接装置
乙烽的丙烷的都行
我需要一个焊接台
还需要头盔 防护镜 卉吉
另外还需要两台精密仪器
你会几种语言?
很多 不过在这儿还是不够用
他们讲阿拉伯语
乌尔都语 达里语
普什图语 蒙古语 法尔斯语 俄语
他们是什么人?
他们都是你的忠实用户
他们自称是自由战士
如果让我参与你的计划
效率会更高的
是吗?
好了 这个没用了
那是什么?
是金属名 0 15克
我们至少需要1 6克
所以得把其它11枚导弹全部折掉
他在干什么?
干活儿
小心点 小心点
我们只有一次机会
放心 我的手很稳
不然你怎么可能活到今天?
我怎么称呼你?
我叫英森
英森? 很高兴认识你
我也很高兴认识你
噢 这看起来不像杰里科导弹
因为它是微型ARK反应堆
我在家里有个大型的给工厂供电
它应该足够吸住弹片了
它的发电量是多少?
如果我没算错 一般不会错
应该是每秒三十亿焦耳
足够你的心脏使用好几千年
对 大型电器供电15分钟
这是我们逃走的工具
什么东西?
到起来看
了不起
噢 干得好 干得好 干得好
你是哪儿的人?
我来自一个名叫十米拉的小镇
那是个很美的地方
有家吗?
有 逃走后我要回去探望家人
你有家吗?
没有
-没有?
一别
原来你拥有一切可又 一无所有
看起来一点也不像照片
也许是改进型的
尾部不对头
前后完全其倒
快 把手举起来
别紧张
己和箭…
过去还属于尖端武器技术
成吉思汗当年靠它…
横扫欧亚大陆…称霸一时
领土超过亚历山大大帝2倍之多
是十罗马帝国面积的4倍
但是今天
只有拥有斯塔克最先进武器的人
才能统治世界
那个人 将会是我
你为什么吉负我的好心?
我们正在努力
废窜忘食
我贷你不死
你就这样报答我?
这工作很复杂
他正章尽全力
让他跪下
你当我是傻瓜?
我会查明真相
我们都在努力
把嘴张开
他想干什么?
你当我是傻瓜?
到底怎么回事?
给我说实话
杰里科导弹
他在制造你们要的导弹
杰里科导弹 杰里科导弹
你想要什么? 交货日期?
我 好了
闭嘴
我需要他 他有用
最迟在明天…完成导弹组装
来吧
行吗? 能动吗?
好 再说一遍
向前41步
到门口距离 16步
右转弯处33步 右转
斯塔克在桂儿?
刚才还在
去找他
英森 英森 斯塔克
快点回话 你快点回话
他讲的是匈牙利语 我不会
-不会也得说
-好吧我咽
随便说两名
效果怎么样?
天于
一很有效
-那是我搞的
我把这个弄完
等等 先启动电源程序
好的
很好 开始 告诉我 怎么做
功能键11 看到进度条告诉我
一应该出现了
一有了
一应该开始引导
一开始了
= 按控制键!
- 1好了
=回车
一好了
-过来给我系上扣子
一好的
所有六角螺栓
他们来了
不用太讲究 拧紧就行
拧紧就可以了
他们来了
保证所有检测点准确无误
然后跟我出去
我们需要时间
了政 我去帮你争取点儿时间
按计划行事 你别乱来
英森 英森
英森
当 作、
斯塔克
来吧 我们该走了
快走 我们有约在先 不能失信
情况在不断变化
快 你得回去探望家人 起来
我家人都死了
我这就去探望他们
没关系 我想这样 我想这样
谢谢你救了我
别辜负我 别做无谓牺牲
该我了
命不错
你的快乐悍马呢?
以后别再离开我了好吗?
慢点儿 小心脚下
噢 我还不至于
让他们走开
喇 眼圈儿都红了
开始担心老板了是吧?
这是高兴的眼泪 我讨厌找工作
好吧 假期结束
去哪儿?
=一带我们去医院 好吗? 霍根
一不
一不? 托尼 你必须去医院
一我说不就不
= 你一定要做个体检
一我什么都不需要做
我被关了整整三个月
现在我只想做两件事
一是想吃美式干酪汉堡…
一二是想要…
一我知道你想什么
不是你想的那样
我想要召开新闻发布会
召开新闻发布会? 为什么?
是的 霍根 开车
先去吃汉堡
咽? 瞧啊 咽?
托尼 我以为要去医院看你呢
哦不不不我没事
我得先 咽…谢谢
一嗅汉堡 你一定要吃汉堡吗?
-嗯得了
有没有我的一份儿?
你瞧 只剩一个了
了政 欢迎大家
谢谢
一波茨小姐?
=- 是我
能跟你说几句话吗?
我 我不是来参加新闻发布会的
而且马上要开始了
我不是记者
我是菲尔' 库尔森侦探
战略执法军需部
国内战略干预处的
听着真够乱的
没错 我们正在简化
国防部
联邦调查局还有中央情报局
已经找过我们了
我们属于另外的系统
我专管这方面的事务
我们需要了解
有关斯塔克回来的情况
=我把你的意思转达给他 好吗?
一谢谢
了啊…曙
了政 大家是不是能够…坐下来?
坐下好吗?
那样你们能看到我
我也可以随便点
他这是在搞什么名堂?
别问我 我也搞不懂他要唱哪出
我很高兴
我也是
我一直没跟老爸告别
我还有问题没来得及问他
我想问他对这家公司
有什么想法…
心里是否矛盾过 是否怀疑过
也许他并不是我们过去
在新闻片中经常看到的那样
我亲眼看到年青人被杀死…
死于我设计的
原本用来保护他们的武器
而且我发现
我自己成了一个完全不负责任的
体制的一部分
了路
那儿发生了什么事?
别 我 我终于如梦方醒
我开始意识到我可以
为这个世界 为社会
做更多的事情
而不仅仅是把它炸毁
所以我准备尽快
关闭斯塔克国际公司的
武器制造部
好了
当然那得等到我有足够权力
决定公司的未来
一决定它的发展方向
一好了 好了…好了
一使之能够良性发展
-托尼谢谢好了好了
并且始终与国家的最高利益
保持一致
看来今天报纸有看头了
今天我们的主要目的是
向大家通报托尼回来了
而且 身体非常健康
公司内部将要开会讨论一下
最终意见我们会及时通告大家
他在哪儿?
在里面
别 这个 干得漂亮
我是不是该在脑袋上画个靶心?
你的脑袋? 我的脑袋吧?
你估计明天股票下跌会有多大
别 乐观点儿说 40点吧
一至少40点
-对
托尼 我们可是武器制造商
奥巴代亚
我只是不想以死亡人数作为代价
-托尼…那是 那是我们的职责
-是的
我们消耗钢铁用来制造武器
公司大厦上挂着我的名字
我们所做的一切都是为了
维护世界和平稳定
我看到的不是这样
而且我们做的事并不光彩
我们可以做得更好
必须另谋出路
你想做什么?
难道想生产婴儿奶瓶?
我想我们应该重新定位
反应堆的技术值
噢算了吧
重新定位?
不过是个喷头而已
托尼行了
那只是用来哄那些不知情的人
不是嘻头
对不是 是科研项目
可它根本就得不偿失
你我心里都很清楚
反应堆技术的研究
进行不下去了吧?
也许吧
不是也许
都30年了我们至今没有取得突破
是的
你别再掩饰了
直说吧 谁告诉你的?
一谁告诉你的? 是罗迪吗?
一谁告诉我无关紧要
不是罗迪就是佩珀
让我看看
好吧
咽哼?
它很管用
听我说 托尼…
现在我们在同一条船上 明白吗?
我们齐心协力就会无比强大
就像你老爸和我
- 对不起没跟你打招呼
一喂? 可是如果
好吧
托尼 托尼
以后可别再这人么随心所欲了
明白我意思吗?
老爸常这么说我
这件事交给我处理
我们这次要打一张新牌
对 你肯定会承受很大的压力
你得向我保证一定要保持低调
哈 斯塔克公司
我有个建议 准备好了吗? 哈哈
抛 抛 抛
赶快逃命吧
没看见兴登堡飞艇
已经起火了吗?
噢 不
请大家来看斯塔克公司的
最新商业计划
看哪 这就是军火公司
不造军火的下场
佩珀
号称纳粹杀手的
霍华德…斯塔克…
=正在坟墓里抱急呢…
一喂你的手有多大?
什么?
你的手有多大?
一我 我…我不明白你的意思
- 真可谓祸从天降
-下来吧 我需要你
-家门不幸
变成了垃圾股
了政 把伸出手来让我看看
看看 噢 多精致的一双小手
我想 咽 请你帮个小忙
噢 天哪
就是那东西帮你逃出虎口的?
没错 只是已经过时了
这才是我今后赖以活命的新型号
我要把老的型号换下来
可是我遇到了一个小小的…路障
什么路障? 你在说些什么?
没什么 也就是一点点小麻烦
这个装置下面有根导线露了出来
它与插座外壳接触造成了短路
咽 很好
你你你我要做什么?
把这个放到那边桌子上
一没用了 殷掉吧
一噢 上帝啊
我只要你把手伸进去
然后轻轻地把线拔出来
这安全吗?
啊 应该没问题
这有点像“军事行动”
-只要你不触雷它就不会响
一什么“军事行动”?
你什么意思“军事行动”?
是一种电脑游戏 放心吧
-把线轻轻拔出来就行
一好吧
好吧? 好了 好的 来吧
我 我 我好像没有资格干这种事
什么? 不 你有资格
你是我认识的最能干
最可靠 最有资格的人
你会干得很出色
连这点小忙都不肯帮我吗?
好吧
我真的 我真的很需要 好吧
好吧 噢 天哪
噢 噢里面有腔
怎么了? 那不是脱
只不过是些无机电桨而已
从仪器里排出来的 不是脓液
难闻死了
的确难闻 那根铜线
那根铜线 摸到没有?
一摸到了 摸到了
-很好 摸到了?
出来时千万别碰
啊 唉了蚜…仪器外壳
对不起 对不起
我刚才一直嘱只你
好吧 现在小心别把磁铁
也一块儿拔出来
一它在下面 就是它…
一什么?
已经拔出来了 好吧
怎么会这样 别放回去
一我该怎么办?
-别放回去
我该 你怎么了?
啊 没什么 你刚才动作太猛
我有点上不来气
什么? 你刚才说很安全的
别 我们得快点
一拿着这个 拿着这个
一好的
我们必须尽快换上它
一好的 好的 托尼?
- 干嘛?
-不会有问题吧?
一咽? 我
- 不会有问题的
-咽我
我 我不会让它出问题
但愿如此
-好你把它放到底座上
一好的
千万注意…
唉哟哟哟…很容易吧?
好玩吗? 咽 好了 好了 不错
你没事儿吧?
对没事 你呢? 哈哈哈
以后你可千万千万千万
别再让我干这种事儿了
可是我除了你别无选择 总之…
真倒老
你说我该怎么处理这个?
那个? 销毁 烧了
你不想留着它吗?
佩珀 我这个人有很多毛病
比如说喜新厌旧
还有事吗 斯塔克先生?
没有了 波茨小姐
史 笨策 过来
这些东西还放这儿有什么用?
瞧 我的手机 我和老爸的合影
统统丢进垃圾简 所有这些
未来的空中之王
是有人驾驶飞机还是无人机?
根据我多年来的经验
任何无人机都永远无法取代
飞行员与生俱来的
直觉还有洞察力
以及在复杂情况下
分析问题和解决问题的能力
或者说是判断能力
中校? 如果是无机人会怎么样?
瞧瞧我们的天外来客
托尼 斯塔克先生
大家好 说到有人无人男人女人
让我想起了那年春假期间
他出的粮事
请记住 是春假 1987年
你泡的那个靓妞儿
原来是个男的?
他叫伊万吧?
啊 别这样 好了 好了 别这样
一他们会当真的好了好了
一好吧
很高兴认识你们
让我们单独呆会儿
伙计们
- 真没想到
一什么?
我发上誓 我真的没想到
你恢复得这么快
也就是刚能走路吧
一是吗?
-是的
罗迪 我正在干一件大事
我想请你跟我一块儿干
你让这里所有人
都大大地兴奋了一把
我是说你在新闻发布会上的
惊人表演
真有你的
不是军品了 我不会…这不一样
你? 怎么?
你真的变成人道主义者了?
你仔细听我说
不 你现在需要的是
先把事情想清楚
=我是认真的
一好的
很高兴见到你 托尼
谢谢
页维斯你醒着吗?
随时为您效劳
我要建立新的立顶文件
代码为马克2号
是否要保存在斯塔克公司的
中央数据库中?
我现在不知道应该相信谁
目前我暂时把所有文件
存入我的私人服务器
这是一项绝密计划对吗?
我不希望它最终落到坏人手里
咽 由我掌控也许好一些
下一步 铅上
不是靴子 笨蛋
就这儿 明白吗?
别动 很好
你可真够策的
向下到脚尖 可以了
好了 对不起 我碍你事了?
向上 算了 别动 你这…小白病
好了 别再错了
从半米开始返回中心
答答 精神集中
你可是兼职消防员
你 开始拍摄
好吧 启动手控
开始动作要平稳
看看10%推力能否起来
3.…2.1
升两档? 好的 就这样
我一直在呼你 你没听见吗?
是的 怎么了?
奥巴代亚在楼上
-好好我马上去
=- 你让我跟他说什么好?
好吧
我记得你说过再也不研制武器了
对 可这是飞行稳定器
不会伤害任何人
没想到会这样
怎么样? 噢 看来不太妙?
不能因为我从纽约带回比萨
就认为事情不太妙
咽那当然
噢 天哪
如果你亲自去可能会好一些
别哼 你让我保持低调
我一直认真奉行
我保持低调 由你掌管一切
了歼 行了
那是指大众和媒体
可这次是开董事会
这次? 你是说开董事会?
董事会宣布你患有脑震荡后遗症
他们在申请一项禁令
一项什么?
他们要停止你的工作
为什么?
就因为股票跌了40点?
我们想到了
每股跌了56块5
那有怎么样
我们在公司享有控股权
托尼 董事会也有权力
他们认为
你和你的新思路
不符合公司最大的利益
我承担责任就是了
对我和公司来说 这可是新起点
其实说实在的
应该由公司承担会更好…
噢 别这样 吃 托尼 托尼
一我去实验室了
一了用 路 路…托尼 听我说
我会设法扭转这种局面
不过你也得拿出行动来
以便我说服他们
我把这个拿去让工程师分析一下
一制定出技术规格
一不
我可以用它去钓董事会的胃口
不 绝对不行 这个只能属于我
没商量 奥巴代亚 这事儿免谈
好吧 可这个属于我
你可以拿一块 两块吧
谢谢
我可以下去看看你的工作吗?
不行
第11天 第37次试验 版本20
因为我别无选择
答策仍在兼任消防员
如果你再敢喷我
而我又没着火
我就把你捐给市立大学
好了 要平稳
注意了…
开始只用全部推力的1%
3.…2.1
太棒了 别老用那玩艺儿冲着我
好像我随时都会着火一样
你放松点好吗
等真出了事再动手也不迟
现在把推力调到2 5%8 3…2…1
噢 噢行了 很好 慢点 好的
我可没想来这儿
喂喂喂喂 我的车 我的车
噢天了蛙 噢好吧
还算说得过去 没那么好
也没那么差 还行
好吧 结束试验
不不不 啊啊啊
耶 好我能飞了
贾维斯 你在吗?
接通报警显示
明白
从电脑系统导入所有选定程序
是的 先生
好吧 感觉怎么样?
我已完成文件导入 线路准备完毕
下面开始虚拟检测?
重新设定优先级 校准工作条件
检查各个操纵面
是 先生
测试完成
准备关闭电源开始数据分析
噢 先进行气象和空中管制测验
开始接听地面控制信号
先生 我表示严重反对
还有大量数据没有进行分析
贾维斯
有时候做事必须要有超前意识
好了了吗? 3…2…1
操纵非常自如
看看它有多大本事
SR一71的记录是多少?
SR-71 黑鸟的高度记录是
8万5千英义
那是在60年代
我们要打破它
先生 高空结冰
会导致重大事故发生
继续 再高点
我们冻住了 贾维斯
调整副翼 贾维斯
快点 必须打破冰层
手动超控 哈哈哈
关机
这块儿应该在胸部
不在胸部 在这儿
胸部那块呢儿?
看来没找到
说明 4万英尺以上时
主换能器性能降低
壳体客封出现问题
我认为问题有可能是因为
结冰造成的
您的分析非常准确 先生
如果您要进入外层空间
必须对壳体材料进行改进
联系思科公司
请他们重新选择壳体材料
改成炽天使战术卫星使用的
金钛合金
既能满足一体化要求
又能保持其功率重量比
明白了?
明白 先生
是否按要求规格显示图形?
好的
铺上红地毯的迪士尼音乐厅
今晚灯火辉煌热闲非凡
托尼 斯塔克为
消防员家庭基金会举办的
第三次年度义演这里隆重举行
贾维斯 我们收到邀请了?
我没有收到邀请的记录 先生
洛杉矶上流社会的精英们
汇聚一堂群星璀璨
此次活动的发起人
不久前在一个新闻发布会上
口无遮拦引发争议
此后他便销声匿迹
有人说他患了脑震荡后遗症
数星期卧床不起
无论情况怎样…
今晚想要见到他几乎不太可能
咽…先生 转换完成
太过份了? 你说呢?
我觉得 你最近过于低调
那好 让色彩更鲜艳一些
是 先生 这样有助于改善形象
已经完成上色
好的 我喜欢
开始拼装喷漆
好的 先生
已经开始拼装
完成时间大约需要5小时
不用等我了
武器制造只占斯塔克工业公司
业务量的很一小部分
我们在消防和救生领域的合作…
托尼 看这边
看这儿
了政 托尼 你不记得我了?
我忘了
你精神真好 赫弗
季度收益相当可观
这是什么世道 请客人不请主人?
瞧瞧谁来了 隆 真没想到
是啊 我进去等你
咽 路
听我说 咽 不要性急好吗?
我想我已经说服了董事会
知道了
好吧 我采会儿就走
来杯饮料
一斯塔克先生?
一咽?
库尔森侦探
噢对对对对
就是那个什么 咽…
战略执法军需部
国内战略干预处的
没错 你们的名字太长了
对 大家都这样讲
我知道你现在的日子不太好过
可我们需要了解情况
还有许多未知的问题
不过时间可能比较紧
我们另外约个时间吧
本月24日晚7点在
斯塔克公司见面怎么样?
是这样
你说得对 你说得完全对
别 我要去找我助手
然后再敲定时间
你可真漂亮 我差点没认不出来
你来这儿王什么?
我在躲避一个政府侦探
就你一个人吗?
这身衣服哪儿来的?
我噢是生日礼物
真不错 是你送的
-曙 我还挺有品位
-是的
-你咽想跳舞吗?
-噢不
-那好来吧
一谢谢不喇
我菩你不开心了?
喇噢不不
我每次穿低背晚礼服在同事面前
跟老板跳舞时候都会忘了控香水
你很漂亮 挺有味的
噢 上帝
看来我非把你辞退才能让你放松
我不信
没有我你连系鞋带都成问题
我想试一个星期
- 真的?
- 真的
你的社会保险号码是多少?
一5? 对了
-对了
只是还差几位数
差8位? 那8位只能靠你了
去透透气吧?
好吧 我也这么想
刚才感觉怪怪的
那是自讨没趣
其实跟你说的正好相反
我们只是跳个舞 又没有人看
我所有的同事都在
不 知道为什么吗?
我认为你有点多虑了
他们只是 我们就是跳舞而已
人们只是
不 并非跳舞那么简单
因为你是你所以你不明白
咖 所有人都知道你的身份
知道你风流过人 所有这些
当然没什么不好
可是说到我
你是我的老板 而我跟你跳舞
我真没想到 我真没想到会是这样
不…那会使我看起来
像那种不择手段…
我觉得你有点小题大做
我们在这儿 而且我…喂
穿着这身怪异的礼服
我们又像那样跳舞…
我想喝杯酒
没问题 好的
我想喝伏特加马提尼酒
好的
我要一杯烈性的
还要多加橄榄 至少加三颗
两杯伏特加马提尼
要烈度超高 橄榄超多
速度超快的那种
=其中一杯外加橄榄汗?
-嗅
哇 托尼 斯塔克
噢 嗨
很高兴在这儿见到你
一凯利
一克里斯汀
没错
你今晚好像很放得开?
见到我就没什么感觉吗?
丽慌 我感觉非常恐慌 谢谢
因为我指出你们公司涉嫌参与了
最近那次暴行
我只是应邀而来 什么也不知道
当初我还真的相信了
你说的每一句话
我最近外出了两个月
也许你没听说
这就是你所谓负责任吗?
这小镇叫十米拉 听说过吗?
什么时候拍的?
昨天拍的
我没有批准任何交易
是你公司做的
我公司不等于我
先等一会好吗?
你见过这些照片吗?
咖? 十米拉是怎么回事?
托尼 托尼
你不能太天真了 知道吗?
以前我的确很天真 他们说
“这是底线 不能跨越
这是我们的生意之道”
可是如果我们做幕后交易…
做了吗?
我们来拍照吧 来 该拍照了
注意了 看这儿
托尼 知道是谁不让你工作吗?
向董事会申请禁令的人就是我
我这样做是为了保护你
不不不
我们现在看到的是
通往古米拉一带的15英里路程
这里简直可以称作是地狱之旅
我身后的这些人群
正在走向当代的“黑瞳”
拥有新式武器的军阔
把世代生活在这里的农夫和牧民
从宁静的村庄里赶走
使他们背共离乡流离失所
村民们不得不去
其它村庄的废墟里
随便找个地方栖身度日
或者是住在一个废弃的炼钢厂里
最近的暴力事件大多是
一伙被当地人称作
“十环帮”的武装分子所为
大家可以看到这些全副武装的人
正在执行一项任务
任何妨碍他们的人都难逃厄运
在这个偏远的地方
人们看不到任何希望
我身边这位女子
正在打听浆夫的消息
她丈夫遭到武装分子绑架
要么落草为寇 要么已被枪杀
人们经常把一些发黄的旧照片
拿给过路人看
一个孩子天真地问道
“我爸爸妈妈在哪儿? ”
这些难民已经濒临绝望
他们只能在心里祈祷
如果可能的话 有谁来救救他们
动作快点
把女人装上车
武器都放到这里
清空所有房子
那儿有一个
快点…快点
抓住那条狗
弄到人和群里去
答爸 爸爸 爸符
这是怎么回事?
答爸
杀死这条狗
一群废物
答爸
爸和爸 爸爸
你们来处理他
那是什么东西?
我们可以进入那里吗?
它们使用了人体盾牌
我们不可能获得批准
给我接国防部
这事必须马上处理
再次扫描该区域
不是我们的空军
中情局是否在线上?
在线 他们问是不是我们的飞机
绝不是我们的 长官
也不是海军的
我要答案 你们有目标影像吗?
马上去请武器开发处的
罗德斯中校
我们进行过身份验证
并查找了所有数据库 一无所获
当地有没有高空侦察手段?
有机载报警系统和无人机
这东西难道是天上掉下来的?
为什么雷达没有显示?
它的雷达截面极小 长官
是隐形飞机吗?
不长官 根据体积来看
我们认为可能是无人机
中校 我们怎么办?
别 我打个电话
中士 让一下
喂?
托尼?
也位?
我是罗迪
对不起 谁?
我说我是罗迪
请大声点儿
怎么这么大噪声?
噢 对 我在开敞莲车
好吧 我想求你帮个忙
你居然也会求我?
是蚜 没想到的事多着呢
我们的一座军火库发生了爆炸
就离你当初被扣押的地方不远
别 那儿可是热点地区
看来是有人帮你们消费军火哎?
你怎么好像跨不过气来 托尼?
没有 我正在峡谷里慢跑
你说你正在开车?
对 我刚才正在开车去峡谷
现在正在慢跑
你肯定没有什么新技术
需要告诉我吗?
没有
发现目标
神座注意 准备拦截
那好 我正好发现了点什么
可惜它正面临毁灭的命运
啊 我该下高速了
舞厅 我是神订1号
我已盯住目标
神麻1号 是什么东西?
我也不知道
跟它联系过吗?
对方没反应 长官
你可以攻击了
开始
那东西能变化
我已锁定它
发现响尾蛇导弹
用归光弹
打中了
等等 看那儿
紧急制动
见鬼
目标消失了 长官
卫星失去目标
它不可能是无人机
是什么?
我看不到它
无论它是什么都已消失
我认为目标已经清除 长官
喂?
一了嘴 罗迪 是我
一是谁?
对不起 是我
你问过 你想知道的就是我
不 听着 这可不是游戏
托尼 你不可以让民用装备
进入作战区域
明白吗?
它不是装备
一是衣服 穿在我身上的
一什么?
就是我
有什么情况吗? 中校?
标明方位返回基地
明白
他在你下面 好像是个人
甩掉他 翻滚 翻滚
我被击中 我被击中
神麻1号坠毁
神麻2号 看到降落企吗?
没有看到 没有 没有
我的降落企卡住了 卡住了
长宫? 我又发现了目标
神座2号 重新锁定
靠上去击落它
我们现在还不清楚对方是谁
命令他们返航
那家人竟然在禁飞区
击落我们的战机
神麻2号 靠近它 设法将其击落
先生 你又被锁定了
马上做规避动作
我得救他
打开了 打开了
托尼…还在吗?
了政 谢谢
噢 上帝 你这疯子
你欠我一架飞机 知道吗?
知道 其实是它撞上我的
现在你知道我在干什么了吧?
不不不不
我知道的越少越好
可我怎么跟媒体交待呢?
啊 就说训练事故
你不常那样讲吗?
事情没那么简单
我们的一架神座战机
在昨天进行的
例行飞行训练中翟毁
幸运的是机上的飞行员安然无辣
至于在十米拉地区发生的
令人意想不到的事件
目前还不清楚是何人所为
也不知道动机何在
但是我可以保证
政府绝对与此事无关
歼哇啊啊
太紧了 先生
先生 你挣扎得越厉害也就越痛苦
你轻点好吗? 我这可是第一次
我本来设计得挺好 噢 蜂
请你耐心配合工作 应该可以的
这是怎么回事?
反正我也不是第一次被你抓到了
你身上都是弹孔吗?
欢迎
这得归功于托尼 斯塔克
啊 如果你们杀了他
就不至于如此丢脸了
那么做太便宜你了
把那东西拿出来
慢着 让你的保镖等在外面
这是让他逃走的意外收获
原来他用这个逃走的
这只是一个雏形 非常的粗糙
他已经完善了设计
他制造出了杀手钢
你要弄出十几件
就能拥有斯塔克王国
他是我们共同的敌人
如果我们继续合作
我就把它送给你 当作礼物
作为回报 我希望你给我的弟兄
每个人都配发一件
这就是你唯一想要的回报技术
技术永远是你们这些人的
致命弱点
别担心 15分钟以后你没事了
不过你还会有很多麻烦
把铠甲铁衣打包装箱
好了 开始打扫战场
在反应堆下面 设置第16区
给我把相关数据妥善保存
重新招募高级工程人员
马上给我搞出原型机
了政 你有空儿吗? 帮个必吧?
你去我办公室 强行侵入电脑主机
取出最近的全部货运清单
这种无线装置可以帮你进入
文件可能存在“执行文件”夹内
要么就存在外置硬盘里了
如果是那样
你就必须寻找原始代码
如果我弄到那些数据
你打算干什么用?
阻止他们
他们一直在进行幕后交易
我必须找到我的武器数据
把它们销毁
托尼 你知道
我愿意为你做任何事情
可是 如果再这样下去
我可就爱莫能助了
我别无选择
今后不会再有什么文件签署
也不会再有什么开幕式剪彩
花善义演 我必须这么做
别再说了
是这样? 那我辞职
这么多年来你一直帮我
赚取毁灭带来的不义之财
现在我想弥补我的过错
你却要一走了之
你这样做无异于自杀
托尼 我可不想跟你陪绑
我本来就该自杀 可活着才能赎罪
我没有疯 佩珀
我只是终于想明白了
我应该去做些什么
我的良心告诉我 别无选择
除了你我也别无选择
16区?
你在搞什么 奥巴代亚?
托尼 斯塔克 一个重量级人物
噢 上帝
你必须为撒谎和欺骗付出代价
我宣布刺杀托尼 斯塔克的
价码已经提高
噢 这件事该怎么处理呢?
嚼? 我知道你的感受
啊 托尼 他总有一些好东西
他刚回来的时候
我有多高兴就好像在黑暗中
看到了光明
现在我明白了
别 托尼从来没有
真正回来过 对吗?
他的一半留在了那个山洞里
他伤透了我的心
咽 他是个多重性格的人
他经历了很多事
他会好起来的
你是个少有的好女人
托尼不知道他有多幸运
谢谢 谢谢你
我想我该回去了
那是今天的报纸吗?
是的
我看看行吗?
没问题
是字谜
慢走
见鬼
波茨小姐? 我们约好的
你没忘记我们有约吧?
没有 跟我来吧
现在?
我们马上开始 跟我来
好吧
这次会见对你至关重要
你无法想象
是的 我们一直在全力以赴
我们绝对 一会儿给你回话
别 奥巴代亚先生?
先生 咽
我们按照您的要求进行了研究
事情看起来有点棘手
-- 有点环手?
一是的 给铁衣盔甲供电
先生 该技术其实并不存在
所以说它它
技术? 威廉 技术就在这儿摆着
我只要让它小型化
是的 先生 那正是我们所做的
可说实话 完全没有可能
你知道托尼 斯塔克在山洞里
用什么做出来的吗
用一堆破零件
对不起
我不是托尼 斯塔克
托尼? 托尼 你在吗? 喂?
呼吸 放松 放松
这个还记得吧? 这个?
很遗憾没能获得政府批准
造成短时间麻痹有时真的有用
啊 托尼
我当初 下令除掉你
我也有顾虐
你是会下金蛋的向
可是你看
命运让你逃过了那一劫
这是你的最后一枚金蛋了
你真的认为你想出来的
就得归你所有吗?
你父亲 他帮我造出了原子弹
如果当初他和你一样自私
这世界会是什么样子?
噢 真漂亮
噢托尼 它就是你的“欢乐颁”
噢 伟大的杰作 看哪
你最后的遗产
现在我们可以说它是
新一代武器的核心
有了它我就可以把全世界
都牢牢地掌握在我的手中
毫无疑问 我希望你能看看
我的原型机 不怕你笑话
它可不像你的那么小气
很遗憾你把佩珀也卷了进来
我本来还想给她留条活路
你说雇人谋杀托尼是什么意思?
你说慢点
奥巴代亚为什么 好吧
托尼在什么地方?
我不知道 他没有回我电话
你快去看看千万别出什么事
谢谢你 罗迪 我知道一条近路
好孩子
托尼 托尼
托尼 托尼 你没事吧?
没事 佩珀在哪儿?
她很好 有5名侦探
跟她去抓奥巴代亚了
5个人抓不住他
起来
16区 16区 在那儿
我的磁卡失效了 门打不开
噢哇那是什么?
它可以像磁卡那样把门打开吗?
不 请你稍微后退几步
这真是世界上最酷的东西
不错吧? 我们走
你还需要我做点儿什么吗?
禁止一切飞行
见鬼
下次我也得去
看来你是对的
他在制造铁衣盔四
而且个头更大
马克1号的情况怎么样?
它的能量已经低于48%
而且它不适合远程持续飞行
随时报告
佩珀?
托尼 托尼 你没事吧?
我很好 你怎么样
奥 奥巴代亚他疯了
-他 他造了铁衣盔甲 而且他的
一明白 你最好马上离开
我马上就到 听到吗?
亲爱的佩珀
我已经用不着你了
嘿
叫你开开腿
放下他们
你完了 托尼
贾维斯 调到最大功率
能量还剩19% 先生
等等 不不不不 啊
40年 我始终都支持你
我白手起家创建这家公司
我不允许任何人挡我的路
更别说是你
太壮观了 你改进了你的设计
我也改进了我的设计
先生 好像它也能飞
知道 上升到高度极限
19%的能量 那种概率只有
我自己会算 快点
长官 难以置信 那东西又来了
接艾伦少校 起飞拦截
不必了 伙计们
这只不过是一次训练飞行
三]
和正
能量还剩12?6
上升
还剩10%
还剩7%的能量
用屏幕显示 别再报告了
我比你更强大 更有力
你只能甘拜下风
你是怎么解决冰冻问题的?
冰冻问题? 等我检查一下
还剩2% 开始使用紧急备用动力
佩珀?
托尼 噢 上帝 你还好吧?
我的能量几乎耗尽
我得把这东西脱下来 我马上下去
干得漂亮
压力超标 飞行失效 武器失效
电光弹
算你聪明 托尼
波茨?
托尼
这样下去不行
我们得让反应堆过载
把屋顶炸飞
别 你打算怎么做?
这要由你来做
你去中央控制台打开所有电路
等我离开房项时 我会通知你
然后你按下主旁路按钮
那将烧毁全部电路
好吧 我已经进来了
一定要等到我离开房项再按
我想办法拖住他
见你的鬼去吧
我还从没用过这玩艺儿
不过我得承认
我很喜欢这身和盔甲
你终于超越了自己 托尼
你老葡一定为你感到骄傲
准备好了 托尼
快离开房顶
托尼
很可笑吧 托尼
你想让世界远离武器
却又发明了最好的武器
佩珀
现在 我用它要你的小命
你居然破坏了我的瞄准系统
快点按下按钮
你说要等你离开
你还在垂死挣扎
快按哪
你会死的
快按
托尼
大家已经收到了斯塔克工业公司
昨晚所发生事件的官方说明
据未经证实的报道称
一种原型机器人发生了故障
导致反应堆严重损毁
托尼 斯塔克的一位私人保镖…
“钢铁侠”这名字有点意思
尽管不是很准确
其实是用金钛合金制造的
谁知道人们怎么联想
不在场证明
好的
当时你在游艇上
港务局证明
你整夜停泊在阿瓦龙港
还有50位来宾的证词
聊 我觉得不如说当晚只有我
和佩珀两个人在那个岛上
一我们不能作假
一好吧
你照着念就行了
这里没提到奥巴代亚?
我们做了处理
他去度假了
要知道小型飞机安全性
实在太差了
可是他们说的钢铁侠怎么解释?
他就是我
我是说这是个薄弱环节
怎么解释?
我不是第一次做这种事了
斯塔克先生
你只要遵循官方声明
一切都不是问题
好了 你有90秒钟
噢 库尔森侦探?
我要对你提供的
所有这些帮助表示深深的谢意
这是我们的职责
以后我们还会合作
你们战略执法军需部国内
简称盾牌处了
好的 下面该你上场了
看来作假并不难
尽管我不相信我是钢铁侠
一你当然不是钢铁使
一我是
- 你不是
一阿随你好了
如果我真是钢铁侠
而且有你这样一个
知道我底细的女友
那她一定要担心我早晚死掉
不过她也会为我骄傲的
她会非常矛盾
因为那样她就会对我更加衷情
你肯定时刻都在怀念那个晚上?
一哪个晚上?
=- 你知道的
你说的是 跳舞的那个晚上?
后来我们上了屋顶
后来 我要你下楼去
给我拿点儿喝的
你却把我一个人了晾在那儿?
你是指那个晚上吗?
喇
我想也是
你说完了 斯塔克先生?
是的 我说完了 波茨小姐
下面 斯塔克先生
准备了一份声明
但是他不回答任何问题 谢谢
喂 有些日子没露面了
这次我准备照本宣科
有人猜测我本人参与了发生在
快速路和房项上的那次事件
所以 对不起 斯塔克先生
你真的认为我们会轻易相信
那是一个身穿制服的保镖
恰好出现
而事实上你通常会…
我知道你的意思
对官方声明 提出质疑没什么
可无论如何也不该妄加揣测
无缘无故把我说成是什么
超级英雄
我没说你是超级英雄
一没有?
一咽哼
那好吧 真要那样可就太荒唐了
咽 太离谱了
我 我根本不是当英雄的材料
很显然 我有太多的性格缺陷
做过太多的错事 而且影响很坏
一请照着讲稿说
一好好的
事实上…
我就是钢铁侠
贾维斯
欢迎回家 先生
我是独眼侠
你以为你是世界上
唯一的超级英雄吗?
斯塔克先生
你已经成为了伟大世界的一部分
只是你自己还不知道
你是谁?
麦克费里 盾牌的头
响?
由我来为你安排今天晚上的行动