继续为您播报
北加州各地的天气预报
目前在北部
有一股南下的高气愿
畔会影响到各地的天气
晚上有三级的西北西风
没有才属
预计今天晚上会是个
美尾的满月，去淡风轻
而明天也匀会是一个
晴朗的好天和气
和后天预计也镑会是一个
接下来为您播报
生父市场的市场概况…
吉吉，我决定今天晚上出发了
姻旭
歼迎光蜀
杂，你区见天气预报了吗
今天晚上是晴朗的好天气
还是个满月天哦
琪琪啊
是不是又拿
你爸爸的收音机去玩了
又没有怎庆样
有柔拉婆著你好
今天晚上就走
什么?你不是说
你一个月以和后才出发的吗
我又不知道下个月的满月
会不会是晴天啊
人家想要在晴天出发嘛
等一下，琪琪啊
她要出发去哪，魔女的修行吗 ?
是啊
只要是魔女的孩子
满十三茂就要蕉并家门了
时间过得还真快啊
想不到一转眼
琪琪都长这庆大了
才这个年纪就要一个人出带门
我实在不放心
呵…我还记得
你到我们人锁上来的时候
哈…就好像是昨天一样
那个了时候
你只是个十三成的小女孩
珍著个择把从天空垮到这儿
限睛且个不停
莫是神气著呢
可是琪琪这孩子她
现在只知道
怎庆在天空站而已
药方子好了
遗传到我这代也快要失传了
时代是一直在变
什么事都是会变的
不过你这个药方子
对我的风温还站是有效呢
拜旗 1是你一直跟我
吵著要出发的
现在又拖拖拉拉的
我没有拖拖拉拉的
我只是想外出旅行
应该要访惯一点才对咱
要是再等一个月
葛一我交了一个
要好的男朋友那怎庆办
到了时候我们更不能出发了
反正我只是担心
你做什么事都是一闫热
我会吗?
那是因为
我现在的心情就好像
要拆礼物一模好要等哦
啊，和苞和爸
我决定今天晚上出发了
你说什么?
我刚刚才决定的
可是你看
我把下个星期
要去露营的用具都借来了
管爸，对不起嘛
那这个…好吧
询论你，我们就在家等你唆
我是阿君
今天晚上出发了
是的，好，询询
和让样穿提漂亮
如果是亮一点的颜色那就好了
打从你杂小的时候
魔女就是这磨穿的
黑脏加上黑色的夜服
全身都黑黑的
你怎庆这磨在乎外表呢
要紧的是你的内心哟
我会小心修养我的心
只可异没有机会疆你看见了
可不要忘了要经常保持笑容哦
好
要写信回来告诉我们
苞和爸，那个收音机给我好吗
妈，收音机给我好不好
好棒咀
终於还是被你要去了
好了
现在疆我看看我的小魔女吧
你跟你姻媚
年轻的时候膛昌像
我也记得苑和爸总是豆骨
把我举得高高的
对呼
一下子的功夫
你就长得这庆大了
要是外面不如意的证
就早点回来
才不会呢
那不可能的
希望你能找到一个好城市
要找到一个
送合自己住的城市很不容易啊
放心吧，琪琪没癌题的
你想去那个城市啊?
是个大城市吗 ?
我想找一个看得到海的地方
哇 ! 好棒哦
我是要去修行的
如果不能在
陌生城市待上一年
就不能成为魔女了
可是到处都有PUB啊
琪琪啊，了时间到唆
来了
你要带那支择带去啊
很可受
不好吧
和让订小的择涡怎庆行呢
还是带杂姻这支抬蜗好了
不要，你那支好着
着的才好啊
和遗支择已经用惯了
碰上暴风十也可以保平安的
来，就拿这个吧
可是
人家好不容易才做好的
对不对，吉吉?
我也觉得
拿妈媚的比较好
你这个背产者
等你通应了城里的生活
再给自己做一个好了
咽
路上小心哦
加油哦
我走唆
琪琪再见
要写信回来唾 1 加油…
加油琪琪
加油琪再…
她还是居得不太稳哪
可以放心了
她现在应该没问题了
那个铃镶声
好一孙子没得区叭
我们要去那里啊
去南方啊
看得见海的地方
吉吉，把收音机打开
我的手现在没空
帮才忙
片名 : 魔女宅急便
捅作 : 德问康快
都策干庆、高本盛久
企划 : 山下辰已
尾行英夫、潭芒祝
作画 : 大琛伸沾
近藤腾也、近藤喜文
音乐 : 久石计
脚本、世督 : 宫崎台
喷 1你好
哟 1 你是个新人啊
对啊
我今天晚上才刚出发
请你把那个音乐关掉好不好
我比较喜欢
安静地在天空上丧
请问，要住在陌生的城市里
会不会很困难啊
这个嘛，要看情况啦
不过因为我是个算命的
所以还算可以哟
算命啊?
最近
我脖帮人家算爱情哪
哇
你呢? 有什么特殊才能啊
没有
因为我小时候想的太多
我的修行马上就要结束了
能锡胸有成竹的回去
我好高更哦
引然不是很大
不过那儿很不错吕
你自己要加油了唾
再见
莫受不了
你看到那焦和猫没有
特殊才能
什么烟天气预报路
不能停啊
和这是货运车耶
等等雨停先休息一下
会不会被人发现啊
到时候再说踪
哎哟 1 全身都混了
这车子会拘耶
啊 1! 好香哦
对不起
我不知道这是你们的早餐
十十
口误
是海，是海耶
好美哦，和从来没有看通耶
什么嘛
不过是个大池塘啊
嘿，你看那里
好大的城市
那个城市里
不知道有没有魔女
谁知道啊
我们走吧
十十
口误
你累不累
有一点
你看，是个浮在海上的城市耶
那是包塔
我以前就想住
可是不知道
让祷有没有其他的魔女呀
应该没有吧
这个城市不会太大了点吗?
哎呀 ! 好久没有魔女出现了
老伯伯您早
请问这个城市里有魔女吗
这个嘛
最近很久没有看见了
聊到了吗
老伯伯，论论你
列客气
你萌的要下去啊
当然唆
哇，你看
她在丧耶
好奇怪虽
大家都在看你
快微笑
第一印象是非常重要的
我是魔女
我叫琪琪
遗是我的黑腻吉吉
不懂的地方请多多指教
我很想住在
你人匀这个城市里
那个甸塔好漂亮哦
很好，只要你喜骨就好
小妹妹，小妹妹
你怎庆可以
丧到马路上去了呢
刚刚差点就间了大神了
在玻市里面到处妃丧
实在太没有常识了
我是魔女啊
魔女本来就是要居的
就算是魔女
也要苯守交通规则才行啊
叫什么? 住哪里?
你要跟我家联络吗 ?
你应该还没成年吧
小偷，抓小偷，有小偷
你给我待在这别走啊
等等 !
嘿 1我刚才那招不错吧 ?
刚才那个叫小偷的就是我耶
我看你是魔女吧
我刚才看到你在天上条
你莫的是用
这个择希丧起来的啊
你这个择第
能不能借我看一下啊?
晴星
怎庆一大早就起来泡妞啊
要你管
停一停咏
只要一下下
号，借不借嘛?
如果刚列是你救了我
我谢论你
可是我没有请你来救我啊
没有经过介绍
就向女生搭记
实在是大没有礼貌了
果然不愧是魔女
跟我外获一个样
不要跟著我 1
啊 1
真"心一起、"事
你要住往
请问你在这里有没有监访人啊
我是一个魔女
魔女在十三蕊那一年
就要区并家独立了
那麻…身分证借我看一下
那就算了
你不吃啊
你饿的放这全都给你
马上就要天黑了慎
我们走吧
我们再去找别的城市吧
一定有比让个
更好更大的城市
太太，你忘了东西了
太太
唉1昌是伤胶筋
奶嘴掉了
那个孩子一定会肛个不停
各位，对不起
请你们等一下
我去送个东西马上就回来
对不起
我可以帮你送过去
什科
推遇儿车的太太，对不对
对，那就麻闫你了
不会呼
吉吉，我们走
和这是类包店旗我拿来的
你忘在店里了
让你久等了
您需要什科
啊，回来了，快进来
让您久等了
诈放你
路上慢走
刚才被你嘛了一大跳
没想到你居然能锡居耶
刚才那位太太
要我拿这个给你
和遗是她窟的便条
“奶嘴我已经收到了，谢谢你”
那庆，我告共了
等一等，小妹妹
你过来一下
我要好好谢谢你
坐下吧，咖啡好不好
麻闫您了
不要客气
原来你是来找
属於自己的城市的
不过现在看起来
中里的人好像不喜欢魔女
这是个大城市嘛
什么样的人都有
不过我告诉你，我很豆芍你哦
决定要住在哪了吗 ?
既然是这样，你怎麻不早说呢
我们家刚好有空房间
就给你用吧
是其的吗 ? 老板娘
不要叫我老板娘
大家都叫我
莫好吃题包店的索娜
我叫做琪琪
让是我的黑和猎物叫吉吉
引然有点购
不过可以陵你体置
浴室跟遍所都在下面
有什么需要别客气仙管说
谢谢您
到处都是灰耶
咽
我在这里待不到明天
就变成一焦白攻了
吉吉，可以看到海事
明天再去找别的城市吧
去、去、有什么好神气的
吉吉，我们
再留一阵子好不好?
和膛会有像索娜姐姐一样
喜欢我原意接受我的人
咽
接下来我们要为各位介绍的…
这一支电话
不知道要多少袋
电话?
对啊，开店要用的啊
索娜姐姐晤
早啊，昨天睡得好吗?
类包好香哦
我可以帮忙吗?
咽
你要做快融啊
对啊
因为我只人会展这一样
所以…就想到
帮人送东西这个主意了
用和习的方式大人送质啊
这骂子不错哦
你房间就当你欠公室好了
牙的
那太好了
我还计画膏一支电话线
那不是要花很多袋吗 ?
我蕉并家的时候带亟仅
太浪费了
来 ! 你就用我们
店里的电话吧
不然刚开始
没什么客人开销太大了
我现在啊
每天捍个大肚子
你要是能锡
常来帮我看看店
我就不收
你的房租跟电话费了
你们早上还可以
吃店里的类包
谢谢你，我会很努力工作的
索娜姐姐，你真是个好人
吉吉，我型好了
一起去买东西吧
你不能再像在缚下的时候
那样筷丧了只
我知道了啦，大锥葡
你们看那个女生
她长得好策的样子哦
好像乡下土包子哦
要是能有件
漂亮的夜服就好了
膛要添好多东西
琪琪你看，你看叭
肚子饶
我们只好暂时吃从蛋糙了
就是啊 ! 停车，停车啦
咀1咀1小魔女
你今天怎订不形了?
你们看
她真的穿了一身黑夜服陡
你等等啊，小魔女
等等啊
晴跃被忆了
琪琪，你来得正好，有客人唆
有人要请你帮忙送东西
划的，我马上就来
地图
这一位是我们店里的常客
我跟她谈起你
她正好有东西要送
好可受的小魔女哦
我叫做琪琪
想请你帮忙送这个
傍晚之前能不能送到呢 ?
可以
这是我替我外归选的
生日礼物
可是手下有和急事
没办法亲自送去了
要送到哪里呢
有一个我耶
不知道会不会太速
用和赤的很快就可以到
该给你多少袋呢?
我们还没有定价邯
那这样锡不金?
让庆多线啊
小姐，谢谢你
哇!
太属害了
要是我也会展该有多好
阿枢，你认识那个女孩啊
琪琪，你还要赤多高才停啊
和遗是我的第一个工作
我不想被警察抓到
误了时间
我还以为
你想把这个东西送上天去呢
就在那个海峡对面
我们走吧
吉吉，我开始喜欢这个城市了
你别把话说得太早
这秋天就可以
给杂妈写信了
一群习雁耶，你看
秽们屡的方向
跟我们一样
发生了什么事啊
息们说有风要求了
物们还说要乘风习高一点
粳了
莫是抱攻
对不起，对不起叭
对不起哟
我不是来这里偷你的蛋的啦
好可怕
这件事都怪你不好
我刚刚不是告诉你
赤雁说风要来嘛
对不起
好属害哦
想不到物们利用
那耳风赤得这魔高耶
东西不见了
莫的，完了
是风刚掉的吗 ?
秽们在说
那个偷蛋贱又赤明来了
真的，怎庆办?
啊，不要咬
不要、不要咬我们叭
走开，不要咬哟
莫想不到，怎庆会变成这样
唉呀 ! 想不到魔女也这庆狼猥
以前高惫
都是给魔女当信差的
那是很久很久以前的事了哦
太阳快要下山了
只有偷偷靠近找找看了
和这样时间就来不及了
吉吉，现在只有你能救我了
被发现了怎记办啊
委属你了
找到了马上就来
救你好不好
那一家吗?
嗯，你不可以支噬
呼吸呢?
最好也不要
阿姨送我的礼物到了
好怪吕
你来晚了
我妹妹打了电话之后
我就一直在等你
莫对不起
请在这里签名好吗?
姻旭
我可不可以用来装小名
可以啊
可是不可以让物跑出来唾
好
太太，谢谢，那我走了
你要乖乖的，皮皮
不要躲，快遇来嘛
琪琪，快来啊
应该是这附近没错啊
找到了
有人在家吗?
请问有没有人在家啊
我在这里，能不能请你上来
我现在暂时不能芍开
有事吗?
小姐，气在你窗户上的
那个黑腻娃娃
是我刚才掉下来的东西
平冬哦，不要妃动
那是我在森林守挫到的
对不起，可以还给我吗?
你等一下，我必得正顺手呢…
就是这个样子
你长得很漂亮哦
苏1原来你这庆急，
怎庆不早是说呢 ?
让个满特别的
诈放你
啊 1
它的脖子壤掉了
一定是高钨闹的鬼
刚才他们吵了好一孟子
怎庆办?是客人的东西子
喂 ! 交换个人条件怎庆样啊
十三蕊就想独立啊
不错啊
我觉得你挺不加的
请问颖得好吗 ?
一切包在我身上
多多
超快去洗澡唆
客人马上就要求了
多多
缝好了
牙的
拿去
你起快去把吉吉换回来吧
我还没打择完慎
和让样就可以了哟
你快野去吧
诈放你
像夫莫的好喜欢它喔
华夫是一售狗
怎订可能喜芍
一个布偶做的假芋
别再说了
物可能把它看成一焦小狗了
玛奇要是贡到的旋
会生气的哦
算了
我把猫猫送给像夫好了
你的要送给像夫啊
父夫在我们家待了好多年
年纪大了
你可要好好对息哦，多多
可是息每天都在睡觉啊
多多，父夫好像要出去
你快去帮息开门
好
尿完了要自己关门喃
十十
口误
怎庆那庆久啊
对不起
和遗次多万了那焦狗救了我
是息告诉我
有人送娃娃来的
可以请你拿进去吗?
身体膛会怪怪的吗 ?
肚子好饿哨
我也是
肚子都咕噜咕噜的叫了
不过第一天的工作太棒了
对了
那个失到的人跟我说啊
我有空可以去她那里
做她的模特儿
什么话?
啊
不可以睡觉
你现在在看店耶
可是现在一个客人也没有啊
你是说业包要出坊啦
不是啦
吉吉，要是像现在这样
一直都没有客人来的话
在我真的变成老太亚以前
我只能妹你每一天
每一餐都只能吃扒蛋帮过日子
我很豆肉吃从和蛋糙啊
只要没烤焦
要是你以后
变得像猪一样圆的话
可不能怪我唾
好棒哦
当服装设计师真好
我讨屡隔壁养的那焦白工
他齐厥死了
您好，引好吃业包店
有、送货服务
吉吉，是客人耶，客人虽
在四台半以前
送到就可以了吐 ?
没问题，请放心
请告诉我们地下好吗 ?
是，好
蓝色屋顶的房子
好的，询谢你夫人
我们一定会准时送到的
嘲!
麻闫你，圈这个
询放光略，下次再来
拜旗你匠我说
不要那麻生气嘛
晚上我们那个社团
要举办一个庆功派对
我们是个赤行社团
所以大家请你
一定要求参加
这是邀请卡
我们很诚心的邀请你的吗
因为大家都很想
跟你见面说说话
歼迎光蜀
区说这儿有赤人家送东西
对，有东西要送吗?
让箱东西很急啊
今天要送到
我秤一下重量
你拾得动吗?
我来帮忙
不用
我下午六黑来接你
你一定要考外考虑哦
再见了
多少袋啊?
您要送市区，膛是外县市啊?
箱子上不是写了吗?
对不起
索娜姐姐，怎庆办 ?
有人邀请我和象加派对耶
那不是很好吗 ?
就去看看啊
可是我只有这件夜服而已
原来是担心这个呀
穿这件也很好啊
黑色最能突显女性的美了
莫的吗 ?
又有生意了?
我接了二件
已经四玫了，错了
不好意思
麻烦您看一下店
吉吉 ! 吉吉 !
既然那庆讨灰那个人
二嘛和膛要去参加派对
不要跟我讲话
我要专心
让箱东西太重了
谢谢您
超快走吧
我跟下一家约四点半，赤快野
蓝色的屋顶
夫人，您好，我是来收件的
我叫做琪琪
你有还真是礁时啊
夫人，快禹来了
唉呀 !眉了，这可怎记办呢 ?
人都到了
我当初跟你约好了了时间的啊
请进
好
这个就交给我吧
黑猫配择台
果然跟我外婆说的一模一样啊
我是魔女，叫琪琪
和还真是个可爱的魔女呢
莫对不起
本来我是拜旗你送料理的
可是现在还没弄好
这个烤箱就是不熹
也不知道怎庆回事
莫是的
机器跟人一样
年纪大了就不中用了
我本来是想
替我骆女的生日宴会
淮备时热呼呼的东西吃
这是我最拿手的料理
是用银急和南瓜做成的派
我看就算了吧
我去打电话给我弧女道歉
不好意思
让你大老速白跑一趟
阿美呀，阿美
快束把绕拿给这个小魔女
好
不好意思
可是
你就收下吧
我没做好又不是你的钳
夫人
现在的时间和膛很早啊
不知道那个烤娘
还能不能用
这个啊
以前是常拿它烤东西啦
不过已经好扩没用了
如果是烧柴的烤坊
我可以帮忙
在乡下的时候我姻数过我
可是型起来会很费事的哦
我向来就封屡这些电器产品
后头还有一些柴火呢
夫人，试试看嘛
那好吧
我就全全拜旗你哇
和让样会不会赶不上派对啊
白白收人家的仅
只有快一野了
你看，莫的可以用节
你妈把你调教的挺不错的
柴火撮得时好
逢孩子动作可趴快呀
我就说电器用品没用嘛
火候好像差不多了
这火候刚刚好
接下来就等吧
是不是烤四十分甸
是啊，来吧
我们大家也休息一下
还有什么其他的事情
我可以帮忙的吗 ?
和这样啊
那就麻烦你了
莫不好意思
列客气
你超不上我可不管你哺
没要你管呢
我用全速习行的荆
只需要十五分媚就多了
我把茶泡好了
明来喝茶吧
你六点还有约会咱
超得上吗?
没问题的
只要十五分锯就是绝了
唉咱
我们家和这个锯慢了十分名
把银急派拿出来吧
好
阿美、阿美
怎庆样 ?
颜色烤得很漂亮
快装进来吧
旺
你快时走吧
好
你忘了这个了
不好啦，那麻多
你就安心收下吧
快一点，快黑儿
一路上小心点哦
从那走比较快
来的时候天气不是还好好的嘛..…..
我的妊子会导电
先躲躲雨吧
不行哟
那一定会来不及的
再说这个派也会冷掉
你有什么事啊
我是送东西来的
东西都漫透了
这场雨下得太突然
不过这个南瓜派绝对没有混
我就跟奶奶说不要送了嘛
什么事啊
是奶奶她叫人
送她自己做的派来了叭
麻烦你在这个地方
签收一下
我最讨屡的就是这种派了
她攻的是
那个老夫人的统女吗?
这下派对是起不上了
琪琪，是那个男孩
现在叫他还来得及
这场雨下得芙大
刚才那个男孩
等你等了好和久啊
没顶人哟
反正这样我也去不成
琪琪，你怎庆了
是不是头痛
我们吃黑东西好不好
我饿死了
身体不舒服啊
温度好高啊
头痛得快要炸掉了
你昨天回来一定没有把身体
好好控乾对不对呀
我会不会就这样死掉
你只是小感冒
待会儿我去帮你圈药
对了
你不能什么东西都不吃
吃不下
就算再不舒服
也要吃黑东西嘛
我去帮你做点牛奶稀秘好了
吉吉也要吃啊
感置要喝牛奶稀饭
来，吉吉
小心尖到舌闫哦
起来，趁热把稀饭喝了
起得来吗?
我一定要起来啊?
要病好，就得起来
对了
刚才那个男孩
又到店里来唆
我跟他说你生病了
他问我说魔女也会生病啊
他还想等一下来看你呢
你说呢 ?
不要
我就猜到你会这庆说
我已经告诉他不行了
你好好休息吧
你也太累了
我帮你把窗户打开啊
索娜姐姐
哩?
没有什么只
十十
口误
干嘛?
吉吉，吃饭了
今天觉得怎庆样 ?
我好像完全好了
不好意思
今天起得太晚了
没顶人
等一下我有一件事情要拜旗你
好不好啊?
好
柯力善先生啊
对，这是给你的发
不用
我走路就可以到了
不行，公事要公闪
记住，一定要交给本人呈
十十
口误
又要工作
锥呀?你朋友吗
物叫什么名字啊
物叫莉莉
不用了，就在这附近而已
莉莉，以后再聊了
啊 1
咀 ! 小魔女
在散步啊
没有，我在找一个
叫柯力善的先生
柯力普就是我啊
你先等我一下啊
索娜姐姐安排的
前天疆你等了那麻久
我觉得很不好意思
你大雨天还要送货
那才辛苦呢
到我家来一下好不好
我有个东西要给你看
来啊，快于嘛
前天的派对
就是要庆祝完成了这个
让是人力赤机的动力装置
你看
翅膀跟机朵的部份
还在别的地方组合呢
我们打算
署假的时候试丧
我就是机长
要不要去海下 ?
我带你去看一个
萤时迫降的习行船
乘行船?
是啊，你没有看电视啊
我病刚好
那你更应该去看，走吧
我们要骑这个啊
对啊，夭机会训张嘛
脚力不铺全是不行的
好，上来吧
我第一次坐聊路车哦
莫的啊
那更好
你先用脚帮我挤著
有动力再放并
开始了
街只
要我下来吗?
不要
嘿工加油，好棒唾
钟采了，加油
等一下有个急转光
身体要向内倾蛾
身体要是不向内倾的证
就转不过去了
开始了
很好，就是这样子
好呀，太棒了
哇
那就是居行船啊
是啊
赤起来了
晴狂，你没事吧
没事，你呢
我没事
怎庆啦，我的脸很奇怪吗?
不是啦
对不起，刚才我莫的好害怕
刚才我也好害怕哦
你歼才是不是有用魔法
我不知道，我全忘了
唉呀 ! 你的脚路车撞烟了那
粮糙，我会被他们表死了
琪瑞，你者我看好脚踏车
你要干嘛啊
有聊路车的零件散了一地
等等啊
说芙的
能像你一样
环六世界真的好过妆
你第一次习到天空
有什么感觉
我已经不记得了
那时候我还大小
不过我姻后来告诉我说
我一点也不害怕事
要是我也能鹏
生在魔女家就好了
像你只要有择带就能习了
不像我还要这磨狼独
可是那是我天生的工作
又不是我在玩
也对哟
不过它能
发挥你的才能
我也差一点就失去自信心
今天来这壬昌好
看到这片大海
我的精神都回来了
你豆葡的话
我可以常带你来这哦
我也可以趁机训练
晴镍，你昌好
你现在才发现啊
你刚开始
好像不良少年
我妈妈她也常常这文对我说
你这壤孩子
不要整天
只知道对著天空发采
好玩吧
晴星
有大新闻哦
什么事啊
好事啦，快来
你等我一下下啊
去不去
他们说可以坐乘行船子
哇 1太棒了，我党然要去啊
她是什么人啊
她是小魔女叫琪琪
琪琪，我们一起去吧
他们说我们可以
参观赤行船耶
你们去好了
唉呀 ! 来嘛
我认识那个女生
她已经在工作了呀
牙不简单事
一起去嘛，我介绍你认识大家
我不去，再见
为什么啊
咀1你在生什么气啊
我才没有在生气呢
我手下还有工作要做
你不要跟著我
晴颖，走了只
吉吉，我到底是怎庆回事
好不容易才交到朋友
一下就车人家生气
以前那个活溃开朗的琪琪
不见了
见色忘友
十十
口误
不管你现在
交了多要好的朋友
希望你还是要准时吃饭
连这点事都做不到啊
干嘛啊
叫融像售和猫一样
吉吉，你怎订不说话了呢
你快叫我琪琪呀
十十
口误
让到底是怎庆回事啊
我怎订变得好像
不懂吉吉说的话了
啊1灶了
我的魔法变弱了
不能习了?
你的魔法消失了吗 ?
我的魔法现在变得很弱
我只有暂时停掉快融的工作
可是我一定可以
帮你店里的忙
请你让我继续住在这里好叶 ?
和让没什么关傈哟
倒是你的魔法
会不会再恢复?
我也不知道
抒壳是可以再做新的
琪琪，是我，晴星啦
我问你
我今天在赤行船里面
向你招手
你有没有看到啊
船长他答应疆我们上去试习
感觉好棒哦
琪左，你有没有在匠啊
你以后不要再打来了
你说什么啊，我吏不到
船其说他很想见你耶
你脸色不对哦
我才刚刚开始我的修行
要是没有魔法的证
我就是一个
连一点用处都没有的人了
哮
你那麻久都没有来看我了
所以我只有自己来找你唆
对不起
我骗你的哟
我是顺便绕过来的
这庆说你手录工作刚好告一段落唆
完全正确
这间屋子膛变不错的嘛
我也很喜欢这儿
我去溃点茶
不用注茶了
牛奶就可以了
莫的呢
趴那个娃娃
长得一模一样
你叫吉吉对不对 ?
你的生意怎订样了
上雪道了吧 ?
生意不好啊?
我们现在暂时休息
难怪我就觉得你怪怪的
魔法也会有这种状涡啊
要不然到我的小屋住一天
怎庆样啊?
你先跟店里面的人说一声
请一天假应该没关傈吧
吉吉，你也一起来啊
你想陪女朋友啊
好，决定了
马上出发吧
车来了
吗 1 终於到了
什么嘛
让些人一点眼光都没有
什么呀 !
你说你以为我是个男的啊
我刚才看走限了吧
唉 ! 居然不懂得欣赏我的美腿
高钨
我们已经是好朋友了
哇
吹喝， 我回来哟
大家好
上一次嘛到你们了
你先进屋
我去提水马上就回来
怎庆样
自从认识你以和后
我就开始书这幅书了
不过上面那个人
钟老是下不了筝
所以我一直在等待
你来的这一天
那个是我吗 ?
是啊
你能不能坐到那天去
当一下我的模特儿
可是我长得又不漂亮
你这张脸漂亮有呆了
比我上次看到还漂亮呢
来，坐下来
坐在椅子上
把脸抬起来
限睛看这方
对，就像这样虽
其实魔法就跟囊画一样
我也常有部不出来的时候
莫的啊
那你怎庆办啊?
不要支
不要看我这中
我以前什么都不用想
就可以很自然的坊
可是现在
我怎庆和努力也赤不起来
这个时候能做的
也只有原地踏步
除了画书还是邵画
要是还是居不起来呢
那我就什么都不芳
散散步看看风景打打睦睡
或者什么都不做
等时候到了
你就会突然有霍感了
这样有用吗?
有用啊
好了，把头夸回去吧
我啊是在你这个年纪的了时候
豆画让我好开心
连睡党都觉得是浪费时间
可是有一天
我钟突然另不出东西来了
不管怎庆书都不满意
那时候我才知道
以前我的书都是模仿别人
还觉得自己了不起呢
那时候才知道
要画出自己
那现在呢
现在还是一样啊
但是比起以前
我好像又更懂得书画的意义了
魔法应该不是只售
叭咒就能赤的吧
嗯，我是遗传来的
魔女的焉传耶
莫好，我喜欢这个说法
魔女的焉传、画书的焉伟
做类包的遭伟
每一个人都有他
眉生俱来的特质
最和后一定能苦囊甘来
我以前从来没有想过
魔法是怎麻来的
也一直以为修行
只是十老的常规而已
今天能金遇到你
我真的觉得好高要哦
光靠我一个人
我真的不知道该怎庆办好
这幅书在你来之前
我差点就把它扔掉了呢
把让庆漂亮的书扔了
不过今天看到你
看到你为了魔法不开心的脸
就在那一刻
我想书画的锥望又来了
你好壤唆
那我们就扩平唆
好了，关却吧
不好意思让你睡地上
睡吧
我以后可以常来这里吗 ?
夏天我都在这壬
我也会常常去看你的
丧行船自由冒险发
目前已经完成整修的工作
今天将再度租程
航向南极的冒险之旅
莫好吃题包店，你好
预计将在禾分包之后
在海洋公园出发
你可以在那儿
多玩一会儿再回来
我差黑忘了
上次请你送东西的老太太
这次又来电话了
怎庆办呢? 要不要拒绝她
我跟她说你这秋天要休息
可是她非要你去一趟
算了，就等你回来的时候再说吧
再见
你好吗
是你啊
来…夫人等你好扩了
老夫人，你最近好吗 ?
还好啦，可是今天不太和舒服
天气址庆好
我的风混件又犯了
阿美呀，快拿来
来了，来了
夫人，赤起来了吗 ?
膛没呢，说来也奇怪
阿美对和习行船特别有惕趣
我最喜欢冒险了
把剖音天小一点
你把那个盒子打开来看看
好的
老夫人人，这个是…
我想把这个
送给一个叫琪琪的女孩
她上次在我这帮了好大的忙
要是下一次能有机会
问周她的生日是叙性
那就更好了
这样就有机会做蛋薄了
对，没错
那个女孩
一定也很想知道老夫人的生日
这样她才可以去鞠礼物送人
对不对
也对呼
有一阵强风吹来
好猛烈的一取给风
是怎麻回事啊?
好像现场发生意外了
情况不妙
赤行船的绕继断了
使得丧行船并始疆动了
转播车受到连带的影澳
最重要的时候断了
这转播什么啊
每年夏天常会吹这种强风
我们和这儿也快关始了
放心，吹一阵子不三事的
夫人你看，又有豆面了
好像很危险的样子
现场发生很大的变化
因为刚才一阵突然来的强风
快撞倒在地面上了
赤行传船就跟汽球一样
因为失去了平衡
目前呈现倒立的状态
现在工作人员正使豆全力
在进行最后一个缆绚固定作业
不过我们不知道这项府动
能不能将要丧向空中的习行船
固定下来
不得了了
丧行船力道太强
把所有在现场的观累
都拖了起来
晴星
那个男生是我的朋友慎
让个力量实在太欧人了
丧行船喷出了和氢气
啊…不得了了
丧行船现在以直立的方式
丧向空中
产生了浮力
拖住一个少年
和一辆警方巡膛车
现场的观容骑得不知如何是好
所有的安全人员
也不知道该怎订闪
晴星
你说那个男孩子是你朋友啊
我要到现场去
你要小心啊
抓紧啊
千萝别放手
快去把船旦的氮气抽光
据了解现场
丧行船漏出了和氢气
让是一种非常危险的气体...
请问刚刚那个男生没事吧
不知道
不通一起上去的巡膛车
掉下来了
让路 ! 疆路 ! 小妹妹快让开
别扩路
他们没事吧
老伯人
刷子借我一下好不好
我求求你
我保证一定会还给你
可是我这个…
不好意思了
和丧吧
赤起来了
给我习一直线
不然我把你烧了
快跑啊 ! 危险啊
那位年上轻人现在路然平安盘事
但是自由冒险发赤行船
目前正逐渐朝市中心锯塔
靠近当中
再这样下去的话
劳必会产生控撞
后果疆人担有夏啊
快撞上哟
快把高度升高啊
氮气不锡用
撞上钾塔以前
你快跳到塔上去吧
我试试看
咀 ! 快跳到这里来啊
老伯伯，快走开啊
再赤快一点
各位可以贡到
好天的气体外漫的声音
那个年轻人究竟怎庆榜了呢
现在记者这个角度
没有办法看到
情况不妙，和氮气漏光了
赤行船就要倒下来了
赤行船倒下来了
他卡在上面
那个少年…
那个少年还在上面
那个少年
尼然还吊在那缆组上
不过现在该怎订样上去救他
看那勇敢的少年
性零零的一个人站在上闫
那.. .那是什么啊
小高?
不是的…是一位少女
她是一位小魔女
有一个小魔女，她丧上天空去了
她骑的不是择有
是一个地板刷
是琪开，她丧了
加油
晴星
区话，冬冬的，照我的话去做
加油啊，膛差一点啊
快时，加油…
晴星
加油…和还差一点了
加油…
加油啊
来
她接住他了
那个小魔女接住那个少年了
他们现在
降到地面了
看到小魔女成功的救人
大家都黎喜车狂
那个地板刷
是我异给那个小女孩的
阿美咯，你快住手啊
太好了，
琪琪，你真了不起
老公
超快叫医生来，我好像快要生了
十十
口误
太太，琪琪写信回来了
爸爸、杂旭
你们都好吗 ?
我很好，吉吉也很好
我的工作已经上了雪道
而且我的信心也增加了
引然也有难过的时候
可是，我真的好喜鞭这个城市唾
谢谢观涪