米国カリフォルニア地方の
天気予報をお送りします
大陸より張り出した天気は
全体に
回復に向かっています
今は西北西の風
風力は3
晴れ
すばらしい
満月の夜になるでしょう
明は晴れでしょう
あさっては晴れでしょう
次生鮮食品市況を
お送りします
カリキア中央市場調べ・・
今に決めたわ 出発よ!
お母さーん! あっ・…・!
いらっしゃい
お母さん 天気予報 聞いた?
今夜 晴れるって!
絶好の満月だって!
キキ
あなたはまたラジオ
持ち出したの?
ねえ いいでしょう?
ドーラさん こんにちは !
私 決めたの
今夜にするわね
だって あなた
ゆうべは ひと月のばすって
次の満月が
晴れるか分からないもの
私 晴れの日に出発したいの
あ…・ 待ちなさい キキ!
出かけるって
魔女の修行のこと?
ええ 古いしきたりなんです
魔女になる子は
13才なったら家を出るっていう・…・
早いもんだねえ
キキちゃんがもうそんなになるんだねえ
でも あの年で独り立ちなんて・…・
今の世にあいませんわ
あなたが
この町に来た日のこと
よーく党えてますよ
13才の小さな女の子がー
ホーキに乗って空から
降りて来たわ
目をキラキラさせて・…・
ちょっと 生意気そうで
でも あの子ったら
空飛ぶことしか
覚えなかたんですよ・・
この薬や私の代で
おしまいですわ
時代のせいですよ
なにもかもかわってしまう
でも私のリュウマチには
あなたの薬が一番きくわ
プブフブフブフブ・・・
あら
あんなに急かしたくせに
いざとなったらグズつくのね
千うよ
旅立ちはもっと慎重に厳かに
行うべきだと思うんだよ
そして ひと月のばして?
ステキなボーイフレンドが
現れたら
どうするの?
それこそ出発できやしないわ
どうなることやら心配だね
決めたらすぐの人だから
あら そう
私は贈り物のフタを
開けるときみたいに
ワクワクしてるわ
アデアッ!
お父さーん !
私 今夜 発つことにしたの
なんだって!?
さっき 決めたの
だって ほら来週
キャンプに行く道具を借りて来たのに・・
ごめんなさーい
こりやゃや…・イカン!
ああっ!
ありがとう じゃ お待ちしてます
沖野です
今夜 キキが発つことになりまして・…・
ええ そうです
よさそうね
せめてコスモス色ならいいのにねわ・…・
昔から魔女の服は
こうって決まってるのよ
時猫に黒服で まっ黒クロだわ
キキ そんなに形にこだわらないの
大切なのは心よ
分かってるわ 心の方は任せといて
お見せできなくて残念だわ
そして いつも笑顔を忘れずにね
ハーイ
落ち着く先が決まったら
すぐ手紙 書くのよ
お父さん ! あのラジオちょうだい
ね ラジオはいいんでしょう?
ヤッタア
とうとう取られたなあ・…・
どれ 私の小さな魔女を見せておくれ
プブフブフブフブ・・・
母さんの若いころに よく似てる・…・
おと一さん
ねえ 高い高いして
小さいときみたいに
よーし
ーッンマ
ハハスハ・・・
いつの間に
こんなに大きくなっちゃったんだろう・・
うまくいかなかったら
帰って来てもいいんだよ
そんな事になりませんよーだ
ハハスハ・・・
いい町が見つかるといいね
ウン
自分で住む町を見つけるなんて大変だね
大丈夫よ キキちゃんなら
ねぇねぇどんな町にするの?
大きな町?
うん 海の見えるとこ探すつもり
うらやましいなあ
私 修行に行くのよ
よその町で一年 がんばらないと
魔女になれないんだから
でも ディスコあるでしょ?
ハハスハ・・・
キキ 時間よ
ハーイ
あなた そのホーキで行くの?
うん 新しく作ったの
かわいいでしょう
ダメよ! そんな小さなホーキじゃ
お母さんのを持って行きなさい
ヤダー そんな古いの
だからいいのよ
よーく使い込んでるあるから
風にも驚かずに飛ぶわ
ね そうしなさい
せっかく苦労して作ったのに
僕もお母さんのホーキがいいと思う
うらぎりもの!
キキちゃん 町の暮らしに慣れたら
自分のを作ればいいじゃない?
・こうん
気をつけて
しっかりね
行ってきまーす
がんばって一
がんばるのよー・・・
ゴーゴー! キーキ・…・
相変わらず ヘタねえ
大丈夫だ 無事に行ったようだよ
あの鈴の音も当分 聞けないなあ
どっちへ行くの?
南よ 海の見える方!
ジジ ラジオつけて
今 手があふさがってるの 早く!
あのひとのママに会うために
今 ひとり列車に乗ったの
たそがれせまる街並や車の流れ
横目で追い越して
あのひとはもう気づくころよ
バスルームにルージュの伝言
肖気な恋をはやくあきらめないかぎり
家には帰らない
不安な気持を残したまま
街はDing - Dong遠ざかってゆくわ
明日の朝ママから電話で
しかってもらうわ My Daring!
こんばんは!
あら・…・ あなた新人?
ハイ 今夜 出発したばかりです
その音楽とめてくださらない?
私静かに飛ぶのが好きなの
あ・・
あの・・・知らない町に住むって大変ですか
そりやゃね いろいろあったわ
でや 私 占いができるので
まあまあやってるはね
うらない・・
近ごろは恋占いもやるのよ
わぁ・…・
あなた 何か特技あって?
えっいえ・・・
いろいろ考えてはいるんですけど・・
そう
私は もうじき修行があけるの
胸をはって帰れるのでうれしいわ
あの町が私の町なの
大きくはないけどまあまあってところね
あなたもがんばってね
ハイ!
じゃあね一
ヤな感じ あの獲 見た?
ンベーー
特技か…・
ワァッ
何よ あの天気予報は !
ダメだよ 貨物列車だもん !
雨がやむまで ひと休みしよう
しかられないかな?
見つかればね
わぁ びしょぬれ
ここ 揺れない?
ああ いい匂い
ワァテッ!
ワッ ワッ
ギヤハハハッ・・
ゴメン あなたたちのご飯って
知らなかったの
わぁ・…・
ジジ 海よ 海!
スゴーイ 初めて
なんだ ただの水タマリじゃないか
わぁ 見て見て!
大きな町! あの町に魔女いるかしら?
さーあねぇ
行くよ
ジジ くっついてる?
デアァ・…・
見て !
海に浮かぶ町よ
時計塔よ 私こんな町に住みたかったの
でもや
もう他の魔女がいるかもしれないよ
いないかもしれないわ
スゴイねえ
ちょっと大きすぎるよ この町
あぁ魔女とは珍しいな
おはようございます
あのう この町に魔女はいますか?
いやあ 近ごろは とんと見かけんな・…・
聞いた? 私 この町にする
おじいさん ありがとう
いや・・・
本当に降りる気?
もちろんよ
みんな 見てるよ
笑顔よ! 第一印象を大事にしなきゃ
あの 私 魔女のキキです
こっちは黒獲のジジ
おジャマさせていただきます
私この町に住まわせて頂きたいんです
きれいだし 時計塔もステキだし
そう・…・ 気に入ってもらえて良かったわ
君 君道路に
民び出しちゃダメじゃないか
あやうく大事故になるところだ
町中を飛び回るなんて
非常識きわまりない
でも私は魔女です 魔女は飛ぶものです
魔女でも交通規則は守らなければいかん
住所とお名前は?
家に連絡するの?
君は未成年者だろう必要があれば
そうする事もある
ドロボー ドロボー
ドロボー!
君はここにいたまえ
キキ・・
ねぇねぇねぇ
うまくいっただろう
ドロボーって言ったの 僕なんだぜ
君 魔攻だろう?
飛んでるところを見たんだよ
ホントにホーキで飛ぶんだね
ねぇそのホーキ 見せてくれない?
トンボー !
朝っぱらからナンパかよー
バカアァ
おっと!
頼むよ ちょっとだけ
ねっ いいだろう?
助けてくれて ありがと2う
でもや
あなたに助けてって言った覚えはないわ
それにきちんと紹介もされていないのに
女性に声をかけるなんて失礼よ
イツ・・・
さすが魔女 僕の訟ちゃんみたいだ
ついてこないで!
おおっ
ああっ
カッコイイー
お泊まり?
どなたか保護者の方は
いらっしゃらないのですか
私は魔女です
魔女は13才で独り立ちするんです
では 身分証明書など・…・
結構です
食べないの?
欲しければジジにあげる
もう夕詞になっちゃうね・…・
行きましょ
別な町を探そうよ
おおきくても
もっといい町があるよ きっと・…・
奥さーん 忘れ物!
奥さーん !
ああ 困ったねえ
これがないと あの子
大泣きするんだよ
お客さん 悪いけどちょっと待ってて
これ 届けてくるから
あの・…・ 私でよければ届けましょうか?
えー・!? でも・…・
あそこを曲がった乳母車の人でしょう?
じゃ 頼むわ
加いね
いいえ
ジジ 行くよ
ん7
ああっ
へへぇ… ワァーオ
パン屋さんに頼まれました
忘れ物です
アデアハハハ・・
ありがとう
お待ちどうさま いつものね
あっ ご苦労さん 入って待ってて
ありがとう
お待ちどうさま
ハイ どうも
気をつけてね
驚いちゃったよ あんた空飛べるんだね
この手紙を台かってきました
あの人のサインじゃない・…・
おしゃぶり受け取りました ありがとう
じゃ 私は これで
あっ 待って
ねぇ ちょっと寄ってかない?
お礼もしたいしさ
オー・ オイ
こっちよ
座って‥…・ コーヒーがいい?
ハイ・・
ありがとう
キミはこれ
なるほどね
自分の町を見つけるってわけか
この町の方は
魔女がお好きじゃないみたいですね
大きな町だからね
いろんな人がいるさき
でも 私はあんたが気に入ったよ
ヒッー・!
で 泊まる所は決まったの?
なんだ そうなら早く言えばいいのに
家に空き部屋があるから使っていいよ
ホントですか? 奥さん!
ハハハー・ 奥さんじゃないよ
ここらじゃ
パン屋のオンソノで通ってるんだよ
私 キキです こっちは黒猫のジジ
ちょっと汚いけど 好きにしていいから
ハイ
水とトイレは下よ
何かあったら遠慮なく言いなさい
ありがとう
燈だらけだね
うん
僕 明日になると
白猫になってると思うよ
ジジ 海が見えるよ
明日 他の町を探す?
アデアッ!
チェッ チェッ 気取ってやんの!
私 もうちょっと この町にいるわ
オソノさんのように 私のこと
気に入ってくれる人が
他にもいるかもしれないもの・…・
電話を引くのって いくらすると思う?
でんわ?
そう お店 開くの
おはようございます
おはよう よく寝むれた?
ええ いい名いね 手伝っていい?
うん
ハアーー
宅急便ねぇ・・
私 飛ぶしか能がないでしょ
だからお届け屋さんはどうかなって・…・
おもしろいよ
空飛ぶ宅急便ってわけね
考えたね
あの部屋 使っていいからね
ホント!?
うれしい
電話を引こうと思ってるの
お金がかかるんじゃない?
少しなら持ってきたわ
もったいないよ
ねぇ この店の電話を使いなよ
お客がつくまでが大変なんだからさ
私 こんなお腹だから
あんたがときどき店番やってくれれば
部屋代と電話代ナシってので どう?
ついでに朝ごはんもつける !
ワァーッ ありがと2う
私 うんと働くね!
キャッ!*
オソノさんって いい人ね!
ワハハスハ・・・
ウッー・!
ジジ 終わったよ
お買い物に行こう
飛び出しちゃダメだよ
田舎じしゃないんだから
分かってるわよ! ついよ つい・…・
もうちょっとステキな服なら
よかったのにね
暮らすって 物入りねぇ・…・
キキ 見て! 見て!
お金 足りる?
しばらくはホットケーキで
がんばるしかないわね
ステキね・・
おおっと・・
ああ 止めて 止めて!
マジョ子さーん !
今日は飛ばないのぉ?
なぁ 本当に黒い服 着てるだろ?
アデアッ!
ねぇちょっと待ってよ マジョ子さーん
ワッハハハッ*
キキ ちょうどよかったお客さんよ
お届け物を頼みたいって人がいるの
ホホント! すぐ行きます!
アデアッ・…・
地図
お店のお得意さんなのよ
あんたの話がでたら ちょうどいいって
かわいい魔女さんね
キキといいます
これを届けて欲しいんだけど
夕詞までに問に合うかしら?
ハイ
竹の誕生日のプレゼントなんだけど
急に仕事が入って
行けなくなっちゃったのよ
どちらへお届けしましょう?
あ・・・僕がいる・…・
ちょっと遠くないかしら?
まっすぐ飛べますから
お礼はいかほど?
あの…・ まだ決めてないんです
これでどうかしらゃ
こんなにたくさん?
ありがとうございます !
アデアッ・…・
わあっ
それっ
すごいなあ
私も飛べたらねぇ・…・
おばさん あの子 知ってるの?
キキ どこまでのぼるつもり?
仕事始めだもの
お館りさんに
ジャマされたくないじゃない
僕はまた天使に
お届け物をするのかと思ったよ
あの岬の向こうだわ
行くわよ
ジジ 私 この町 気に入ったわ
安心するのはご用心
これでお母さんに手紙を書けるもの
座の群れよ ステキ
私達と同じ方向に行くんだわ
アデアハハハ・・
どうしたのかしら?
風が来るって
エッ!?
高く高くのぼろうって
キャッ!*
大変!
あ・・
ああっ
いけない! ゴメン ゴメン
許して
あなたの卵を狙ったんじゃないのよ
はぁ…・ 怖かった
キキがいけないんだよ
せっかく應が風だって教えてくれたのに
ほんとね
すごいね あの風を使って
あんなに高く上へのぼってる
キキーッ!*
いなくなっちゃってる
ホント 大変!
落ちた時かな?
ウン!
ハッ!
卵ドロボーが また来たって言ってるよ
そんなぁ…・ どうしよう
キャッ!*
ワァーッ ホーキを
やめて…・ やめなさい!
コラーッ やめて一っ
困ったなぁ まだ騒いでるわ
あーあ 魔女も落ちぶれたものだよ
カラスは魔女の石し使いだったのにさ
それは大昔のことでしょ
陽が注んでから
そっと近づいて探すしかないね
約束の時間に遅しちゃうわ
ジジ こうなったら最後の手段よ
見つかっちゃうよ!
お願い 探したらすぐ助けに行くから
あの家?
うん 動いちゃダメよ
息は?
できるだけしないで
おばちゃんのプレゼントだ
ヘンなの!
アデアハハハ・・
遅かったわね
狐から電話があって待ってたのよ
すみません
サインをお願いします
お母さん カナリア 移してもいい?
いいわよ
逃がさないように気をつけてね
ウン
ありがとうございました
おとなしくしな ピッチィ
コラッ ダメだよ 枯げちゃ
キキ 早くぅ
困ったわ
この辺りのはずなんだけど・…・
ハッ!
あった!
ごめんくださーい !
どなたか いらっしゃいませんか?
ごめんくださーい
ハーイ
今 手が離せないの
上がって来てくれる?
ハッ!
なぁに?
窓のとこにあるヌイグルミの黒猫
私が落とした物なんです
いい子ねぇ 動かないでね
さっき 森で捨ったのよ
あの・…・ 返してくださいますか?
ちょっと待って 今いいとこなの
ステキよー
あんた美人だねぇ
なんだ
そうならそうと早く言えばいいのに
ちょっと気に入ってたんだ
すみません
アデアッ!
や記けちゃってる
カラス達の仕業ね
あのとき騒いでたから
どうしよう お客様の物なのに・…・
ねぇ 交換条件っての どう
13才で独り立ちねぇ
いいね 私 そういうの好きよ
あの・…・直ります?
任せとけって
ケットちゃん
ケット!
早く おフロに入りなさい
お客さんが じきに見えるわよ
ケット!
ウッ・・
ヒッリ!
できた!
ありがとう
さあ 急いでジジ君を助けに行きな
でも まだ片づけが・…・
もう充分だよ さあ 行った!
ありがとう
本当にジェフって変わってるよ
おかしいのよ     えっ
ジェフったら猫のヌイグルミが
すっかり気に入っちゃって離さないの
子犬だと思ってるんじゃないか
マキが聞いたら怒るわね
いいんだ ジェフにあげるんだよ僕
ねぇマキおばちゃんに手紙 書いたら?
ウン
ジェブフもすっかり年を取ったからね
優しくしてあげるのよ ケット
でも 寝てばかりいるよ
アデテッハッハッ ホントねぇ
ケット ジェフが出たがってるわ
開けてあげて
ハーイ
すんだら自分で閉めるんだよ
遅いよぉ一
ゴメンね
あのヒトが助けてくれたんだよ
ヌイグルミを届けてくれるって・…・
お願いできますか?
まだ 体 おかしい?
お腹へった・・
ほんとね・…・ 私もクタクタ
でも ステキな一日だったわ
そうだ
ヌイグルミを見つけてくれた人がね
私をモデルに絵を描きたいって
ヌード?
バカ
ヒマねぇ・…・
アデアッ!
ダメだよ 店番中なのに
だって おお客さんちっとも来ないんだもの
もうすぐ 混む時間になるよ
知うの お届け物のお客さん・…・
このまま ずーと お客さんが来なくて
お引さんになるまで
毎日 毎日 まーいにち
ホットケーキばっかりだったら
どうしよう
僕 ホットケーキ好きだよ
こげてなきゃ
猫って気楽ね
今にホットケーキみたいに
まん丸くなっても知らないから
ステキね・・
ファッションデザイナーなんだって
あそこんちの猫 キライだよ
やたら気取ってるんだもん
ハイ グーチョキペパン店です
エッ…・ ハイ やってます
ジジ お客よ お客!
4時半にお宅へ伺うんですね
かしこまりました
ご住所をうけたまわります
ハイ・…・ 青い屋根のお宅ですね
ありがとうございます
必ず お伺いします !
やあ !
ください
これっ
ありがとうございます
頼むから怒らないで聞いてよ
今日
僕らのクラブのパーティーがあるんだ
飛行クラブって言うんだけど
ぜひ君に来てほしいんだよ
これ 招待状
まじめな集まりなんだよ
みんな 君の話を聞きたがってるんだ
あっ いらっしゃい
ここで配達をやっとるって
聞いたんだが・・
あっ…・ ハイ お届け物ですか?
ああコイツを大急ぎで
運んでくれないかね
お預かりします
大丈夫かい!?
に
レとと
手伝おうか?
いい・・・
6 時に迎えに来るから
それまでに決めといてね
じゃあ!
いくらだね?
あのう市内ですか? 市外でしょうか?
釘に書いといたんだが
エッ!? あっ すみません
オソノさーん !
どうしよう
パーティーの折待状 もやらっちゃった
ステキじゃない 行って来なさいよ
でもやも私 この服 しか持ってないもん
あら そんなこと気にしてるの?
それ とってもいいよ
黒は女を美しく見せるんだから
ホント?
仕事は?
あっ 2つも入ってるんだ
もう4時だわ 大変!
すみません 店番 お願いします
ジジー ジジー!
プブフブフブフブ・・・
あんなにあの子のこと 怒ってたのに
パーティーへ行くの
声をかけないで! 集中しないと
この荷物重いんだから !
ありがとうございました
急がなくっちゃ
次は4時半って約束なのよ
青い屋根よ!
あのう お届け物のご依頼をお受けした
キキと申します
まあ! どうぞ
時間どお一りでしたねぇ
ハイ
奥さま みえましたよ
あら あら 大変
困ったわね
もう約束の時間になってしまったの?
どうぞ
ハイ
それ 騙かりましょう
黒猫にホーキ・…・
本当にひい疲ちゃんの言ったとおりだわ
魔攻のキキと申します
まあまあ かわいい魔女さんだこと・…・
それがね 届けてもらうはずのお料理が
まだ焼けてないのよ
ちっともオーブンの温度が上がらないの
おかしいわねぇ
ダメね 機械も人も年を取ると
孫のパーティーに温かいお料理を
届けてもらおうと思ったのよ
私の自慢の料理
ニシンとかぼちゃの包み焼き
でも あきらめましょう
には電話で謝っとくわ
あなたにはムダ足をさせてしまったわね
バーサ バーサ!
魔女さんにお礼をお渡しして
…・はい
いいのよ お約束の通りお渡しして
奥さま!
そうさせてちょうだい
あなたのせいではないんだから
奥様 私まだちょっと時間があるんです
そのオーブンは使えないのですかゃ
えっ・…? ああ これね
昔はよく これで焼いたけど・…・
でもずいぶん使ってないから
若のオーブンなら
私もお手伝いできます
田舎で母に仕込まれました
そうはいっても大仕事よ
名案ですよ 私は電気はキライだけど
新なら暖炉用のがあるし
やりましょう 奥さま
そうねぇ
じゃあ お願いしようかしら
いい子記って
パーティーに遅れても知らないよ
だって お金だけもらえないよ
急がなくちゃ
ほら まだ使えますよ
お母さきまのお仕込みかがいいのね
自取りがいいわ
なんかワクワクするわれねぇ
私は電気はキライです
ちょうど ころあいね
あっ そのくらいでいいわ
あとは待つだけね
40分くらいでしょうか・…・
ええ そうね サッひと休みしましょう
他に
何かお手伝いすることありませんかゃ
あらそう?
じゃあ お願いしようかしら?
悪いわねぇ
いいえ
もう間に合わないと思うよ たぶん
心配屋
フルスピードで飛ばせば15分で
ギリギリセーフよ
お茶が入りましたよ
こっちいらっしゃい
6 時からパーティー? 間に合うの!?
大丈夫です 15分あれば足りますから
大変! あの時計 10分遅れてるのよ
ええっ! ど…・どうしよう
早く カマドへ
ねっ     ハー・ ハイ
バーサ 。 バーサ
どうでしょう?
よく焼けてるわ さっ 早く
ハイッ
急いで
ハイ
忘れ物よ
いけません こんなに!
受け取ってちょうだい
早く 早く
ステキなパーティーを!
そこから出て!
さっきまで
あんなにいいお天気だったのに
ヒゲがピリビリする
雨やどりしよう!
ダメよ 間に合わなくなっちゃうもん
このお料理も冷めちゃうわ!
何かご用 ?
お届け物です
まあ ずぶぬれじゃない
急に降ってきたもんですから
でも お料理は大丈夫です
だから いらないって言ったのよ
なあに?
お栖ちゃんから
またニシンのパイが届いたの
あのう受け取りにサインをお願いします
私 このパイ キライなのよね
今の本当にあの人の孫?
ベッ!
パーティー もう間に合わない?
キキ あの男の子だよ!
今なら まだ間に合うよ!
大変だったわねぇ
あの男の子 ずいぶん待ってたのよ
もういいんです
こんななりじゃ行けないもの
どうしたの キキ 頭でも痛いの?
何か食べよう 僕お腹へっちゃった
キキー!
ニャーッ
具合が悪いの?
ひどい熱ね
頭がガンガンするの
あんた昨日 ちゃんと
体をふかなかったでしょう?
…・私 このまま死ぬのかしら
ん1!?7 ハハハー
ただのカゼよ 楽を持って来てあげる
それに 何か食べなきゃダメね
欲しくない
つらくても ちょっと食べた考がいいの
ミルクがゆを作って来てあげるわ
ジジにもね
ニャー
カゼの時は これが一番
はい ジジ
熱いから気をつけな
アデチッ!
さあ 冷めないうちに食べな
起きられる?
どうしても食べなきゃダメ?
治りたかったらね
そうだ
さっき あの男の子がお店へ来たよ
病気だって言ったら
魔女も病気になるんですか? だって
プブフブフブフブ・・・
あとでお見舞いに来たいって !
どうする
ダメーッ!
フフフ・・ たぶん そう言うと思って
丁重にお断り しといたわ
よく休みなさい 疲れが出たのよ
窓を開けとくね
オソノさん
レク
ううん なんでもない
アデアッ!
ジジー!
なあかあ・・
ウッ!*
ジジー ごはんよー
キキ!
今朝はどう?
もう すっかりいいみたい
ごめんなさい 朝寝坊しちゃった
いいのよ
後でちょっと 頼みたいことがあるの
来て
ハイ
コボポリさんていうの?
そう お礼はこれでいい?
いらないわ 近くだから歩いていけるし
ダメよ 仕事は仕事
必ず本人に渡してね
ジジー!
しごと?
あら お友達? 何ていう名前?
リリーっていうの 今 行く
いいよ ちょっとだから
リリーさん よろしくね
ニャーッ
アデアッ!
わぁ・…・
ねえ マジョ子さーーん!
あ・!
散歩?
ううウル・・
コポリという人を探してるの
それ 僕のことだよ
エエッ!?
そっちへ回って すぐに行くから
ハッ! オツソノさんだ!
ありがとう
あの この前 ゴメンね
ずいぶん待たせちゃって
ううん君こそ雨の中 大変だったね
ねぇ ちょっとよってかない
見せたい物があるんだ
ね! 早く
こいつの完成を祝う
パーティーだったんだよ
人力飛行機の機関部なんだ
ほら!
翼と胴体は別の所で組み立て中なんだ
この夏休み中に飛ばすんだぜ
僕がパイロットで
ブーン
ねえ 海岸に行かない
不時着した飛行船を見に行こうよ
飛行船?
あれ? テレビ見なかった?
寝てたから・…・
じゃ なおさらだ 行こう!
これで行くの?
そうさ 訓練 訓練
足をきたえなくちゃ
さあ 乗って
に
私 自転車 初めてなの
ホント? そりゃ いいや
ちょっと足で支えててね
勢いがつくまで
行くよ
蹴って一!
降りる?
NO !
ハハスハ・・・
ハハヘー・ がんばれ一
急カープにかかったら体を外に倒して!
エ・・・!⑦
・・
体を傾けないと曲がれないんだ
それっ!
いいぞ その調子 !
スゴイ 最高 !
ハッ!
飛行船て あれ?
ああ
ワァーッ
飛んだ一っ
アデアーッ
トンボ 大丈夫?
ウ・・・キキは?
・…プブフブ
アデアハハハ・・
そんなに僕の顔 ヘンタ
和違うの ごめん
だってとても怖かったの
プブフブフブフブ・・・
ハハハー・ 僕も怖かったよ
ねっ さっき魔法を使ったの?
分かんない 夢中だったから
あーあ 自転車めちゃくちゃ
あっ
イケね 仲間にられる
キキ 自転車を頼む
どうしたの!?
自転車 こぎすぎたんだ
まっ待てーっ
いいなあ
あんなので世界一周できたら
最高だろうな
ねぇ初めて空葉んだ時 どんなだった?
覚えてないの とても小さかったから
でも ちっとも怖がらなかったって
母さんが言ってたけど
僕も魔女の家に生まれればよかった
キキなんか ホーキでツィーだけどさ
僕なんか コレだもんな
プブフブフブフブ・・・
私のは仕事だもん
楽しいことばかりじゃないわ
そうかなぁ
才能をいかした仕事だろ ステキだよ
私 ちょっと自信をなくしてたの
でもゃ今日 ここへ来てよかった
海を見てると元気になれそう
よかったら いつでも連れて来てやるよ
訓練をかねてね
トンボって いい人ね
あれ? 今ごろ気がついた?
だって 初め不良みたいだった
オフクロがさ よく言うんだ
この不良息子 !
空ばかり見てないで勉強しろ! ってね
ハハスハ・・・
トンボー
ん7
スッゴイ ニュースよおぉ
なあに?
いいこと 早く!
ちょっと待っててね
飛行船の中 見せてくれるって ! 行く
ワァ すごい 行く 行く!
ねぇ あの子 だあれ?
魔女のキキって言うんだ
キキー! 一緒に行かない?
飛行船の中 見せてくれるって
私 いい
ねぇ 行こうよ
あの子 知ってる
宅急便やってる子よ
へへえ もう働いてるの
たっくましい
行こうよ みんなに紹介するから
行かない さよなら
なんだよ!?
ねえ
なに怒ってんの?
怒ってなんかいないわ
私は仕事があるの ついて来ないで
トンボ 行くよ
ニャー
ジジ 私ってどうかしてる
せっかく友達ができたのに・…・
急に憎らちらしくなっちゃうの
素直で明るいキキは
どこかへいっちゃったみたい
つめたいの・・
ジジ いくらいい人ができたからって
食事の時間は守ってほしいわ
ちっとも片づつきやゃしない
ニャー
何よ 猫みたいな声 出して
あなた 言葉どうしたの?
キキって言ってごらん ジジ
どうしちゃったのかしら
ジジの言葉が
分からなくなっちゃったみたい
大変!
ハッ!
魔法が弱くなってる・・
ハア ー ハア・…・
アデーッ!
アプアッ!
あ・・
飛べない!?
魔法が消えちゃったわけ?
とても静くなっちゃったの
だからお届け物の仕事も休まないと・…・
その代わりお店の手伝い
きちんとやります
どうか あの部屋にいさせてください
そりやゃやあ かまわないけど・…・
魔法のカカって戻るんでしょう?
分からないの ホーキは作れるけど・…・
オイ!
キキ? 僕 トンボ
今日さぁ
飛行船から手をふったの見えた?
船長がね
テスト飛行に乗せてくれたんだ
もう最高だったよ
もしゃし 聞いてる キキ?
もう電話しないで・…・
エッ!?何? 聞こえないよ
船長がね君に会いたいって・…・
もしもし! もしもゃもし!
どうしたの キキ 顔が真っ青よ
私 修行中の身なんです
魔法がなくなったら?
私 何の取り柄もなくなっちゃう
キキ!
ハデアーイ
ああ!
なんだ ちっとも来てくれないんだから
自分から来ちゃったよ
ごめんなさい
というのはウソ
買い出しに来たついで
寄ってって!
今仕事がひと区切りしたとこなの
もちろん そのつもり
案外 いい部屋ね
よかったら食べて・…・
今 お茶入れてくる
お茶はいいよ ミルクあったらくれる?
ウン
本当だね あのヌイグルミにそっくりだ
君 ジジっていうんだろう
商売はどう 軌道にのった?
うまくないの?
今 お休み中なの
ャ
ヘビデを
フーン どうりで落ち込んでる
と思ったよ
魔法にも そんなことがあるんだね
ね 私の小屋に泊まりにおいでよ
え?
店の人に断ってさき
一日くらいいいじゃない
ジジ あんたも来るかい?
ハハスハ・・・
彼女の方がいいか
ね 決めよう すぐ出発 !
ニャー
来てるよ!
ハハスハ・・・
ヒャー疲れたぁ・・
なによ
この美人が目に入らないのかしらね
エエッ!? 私を男だと思ったの?
そんななりしとるもんな
ノハーアア
この脚線美が分からないとはね
カラス1!?
すっかり友達にかっちゃったんだ
へえ・*・
ヤッホー ただいま
こんにちは この前はゴメンね
先に入ってて 水くんで来るから
どう?
キキに会ってね
この絵 描こうって決めたの
でゃもね この子が決まらないのよね
キキが来るの ずっと待ってたんだよ
これ 私?
まあね
ちょっとそこに座って
モデルになってくれる?
でも 私 こんなに美人じゃない
デッハハハ・・
あんたの顔 いいよ
この前より ずっといい顔してる
さ 座って そのイスがいい
ちょっと顔あげて 遠くを見るように
そう そうしてて
魔法も絵も似てるんだね
私も よく描けなくなるよ
ほんと!? そういう時 どうするの
ダメだよ こっち見ちゃ
私 前は何も考えなくても飛べたの
でも 今はどうやって飛べたのか
分からなくなっちゃった
そういう時はジタバタするしかないよ
描いて 描いて 描きまくる
でも やっぱり飛べなかったら?
描くのをやめる
散歩したり 景色を見たり・…・
昼寝したり 何もしない
そのうちに急に描きたくなるんだよ
なるかしら・…・
なるさ
さあ ホラ 横むいて!
私さ キキくらいの時に
絵描きになろうって決めたの
絵 描くの楽しくてさき
寝るのが惜しいくらいだったんだよ
それがね
ある日全然 描けなくなっちゃった
描いても描いても気に入らないの
それまでの絵が
誰かのマネだって分かった
どこかで見たことがあるってね
自分の絵を描かなきゃって・…・
苦しかった”
それは今も同じ・…・
でもね そのあと少し
前より絵を描くってこと
分かったみたい
魔法ってさ
呪文を唱えるんじゃないんだね
うん 血で飛ぶんだって
魔女の血か・ <
いいね私そういうの好きよ
魔女の血 絵描きの血 パン職人の血
神さまか誰かがくれたカカなんだよね
おかげで苦労もするけどさ・…・
私魔法って何か考えたこともなかったの
修行なんて
古くさいしきたりだって思ってた
今日 あなたが来てくれて
とてもうれしかったの
私一人じゃただジタバタしてただけだわ
あのね
この絵 本当は消しちゃおうかって
何度も思ったんだよ
こんなにステキなのに!?
今日 キキにあってき
悩んでるキキの顔見たらさ
これだ! って
描けそうな気がしてきたの
いじわる
ハハスハ・・・
だから あいこ
プブフブフブフブ・・・
さっ 消すよ
うん
ベッド 取っちゃって時いね
いいよ
時どき ここに来ていい?
うん 夏中はいる気だから
私も時どき会いに行くよ
ウン
林雨のため不時着した
飛行船 自由の冒険号は
このほど修理をすませ
本日 南極探険への旅を
再開することになりました
入い グーチョキペパン店です
ああ キキ
もっとゆっくりしていてもいいのに
あ それからね
この前のお訟さんが
また来てくれって
どうする? 断ろうか
当分お休みって言ったんだけど・…・
どうしてもって言うのよ
そう じゃ帰りに寄ってね
はい
こんにちは
まあまあ さっ お待ちかねですよ
参りました 奥さま
いらっしゃい
今日はこのままで勘弁してね
お天気がいいのに足が痛むの
バーサ あれを
ハイハイ 奥さま 飛びましたか?
まだよ おかしいのよ
この人 飛行船に夢中なの
冒険が好きなんですよ
ちょっと音 小さくしてね
キキ この箱をちょっと開けて
ハイ
奥さま これ・・
それをキキという人に届けてほしいの
この前 とってもお世話になったから
そのお礼なのよ
ついでに その子のお誕生日を
聞いてきてくれるとうれしいんだけど
またケーキを焼けるでしょう
キキ・・
きっと きっとその子も
おばさまの誕生日を知りたがるわ
プレゼントを考える楽しみができるから
ほんとね
プブフブフブフブ・・・
どうしたの?
何か事件が起きたようですよ
飛行船が流されています
ああ 肝心な時に
何を映してるんだよ
夏に時たま こういう風がふくの
じきに ここへも来るわ
大丈夫 通り過ぎるだけよ
和興さま! うつりましたよ
逆さまになってる
こうなると ただの風船ね
現在残された
最後のロープを固定する作業が
必死に続いていますが
はたして飛び立とうとする飛行船を
つなぎ止められるでしょうか?
ああ ダメです
すさまじいヘリウムガスのカカで
どんどん上空へのぼっていきます
トンボ! あの子私の友達なの !
パトカーまでまるで
おもちゃのように・・・
ああなんということでしょう
少年が一人
パトカーと一緒にさらわれました
トン※ボ !
あなたのお友達ですって?
私 行きます!
気をつけてね
大変!
がんばれ 手を離すな
しっぽのヘリウムを抜け 急げ
クー・ク・・・
ワァッ
ウオッ
ハア ー ハア・…・
トンボは!
男の子は無事ですか
さぁ
パトカーは落ちたって言ってたけど・・
道をあけなさい
はやく道をあけなさい
大丈夫かね?
おじいさん
そのブラシを貸してください
べつ
お願い 必ずお返しします
そりゃや まあ・…・
すみません !
ああ・…・
飛べ!*
飛んだ一
あっ!
ワアッ
まっすぐ飛びなさい!
燃やしちゃうわよ
少年はまだ無事ですが
飛行船 自由の冒険号 は
風邪に流されてシティタワーに
近づいて行きます
このままではシティータワーとの衝突は
避けられません
なぶつかるぞー 高度をあげろーっ
ガスが足りない!
ぶつかる士前に塔に飛び移れ !
やってみます
オーイ ここへ来いよー!
おじさん 旭げて一 !
つかまれぇ
ハッ! もっと早く!
コフーッ
お聞きください
すごいガスもれの音です
少年がどうなったのか
この角度からは見えません
あっ!
倒れます !
ガスが抜けて飛行船が倒れます!
ああ ! 引っかかった ! 止まった
止まりました
あーっ! あそこを見ろるーーっ
いた! 少年がいました!
奇陸です
少年はまだぶら下がっています
だが いったい
どうやって助ければ良いのでしょう
このまま あの勇敢な少年を見捨て…・
な…・ なんだあれは!?
鳥…・ 違います 少女だ!
少女が空を飛んで行きます!
魔娘です ホーキじゃない・・・
デッキブラシに乗った魔女です!
キキよ
それっ!
あの子 飛んだわ !
がんばれ
トン※ボ !
キキ!
コラクラッ!
いいこだから言うことを聞いて
ガンバレ もうちょっとだ!
お一い
トン※ボ !
キキ
ガンバレ・・・
ガンバレ! もうちょっとだ
ガンバレ ガンバレ
ガンバレー・・・
ワーッ!*
受け止めた!
空中で受け止めましたぁ
今 地上に降り立ちました
感動的な光景です
飛行船の乗員も無事のようです
あのデッキブラシ わしが貸したんだ
キャッ…・ やめてよ バーサナサ
借いよ キキ よくやったねぇ
ハッ! あんた!
先生を呼んで 産まれそうよ!
オイ・…・
ニャー
小さい頃は神さまがいて
不思議に夢をかなえてくれた
やさしい気持で目覚めた朝は
おとなになっても
奇呈はおこるよ
カーテンを開いて
静かな木漏れ陽の
やきしさに包まれたなら きっと
目にうつる全てのことは メッセージ
小さい頃は神さまがいて
毎日愛を届けてくれた
心の奥にしまい忘れた
大切な箱 ひらくときは今
雨上がりの庭で くちなしの香りの
やきしさに包まれたなら きっと
目にうつる全てのことは メッセージ
カーテンを開いて・…・
母さん ! キキからの手紙だよ
えっ
お父さん お母さん お元気ですか?
私もジジも とても元気です
仕事の考もなんとか軌道にのって
少し自信がついたみたい
落ち込むこともあるけれど
私 この町が好きです・・