这是一个被称为元沁境界的世界
这个世界有一种
神秘的现象-每隔333年
就会有一个令人恶怖的
异常生命诞生 它就是-魁拔
魁拔的每一次出现
都会给元决境界带来巨大的灾难
即使是天界的神族也在劫难逃
在天地两界各种力量的
全力打击下 魁拔一次次被消灭
但又总是重新出现
你拨1042年 天神朴心
在抵抗第四代魁拔的战争中阵亡
妈妈
人魁拨1058年 天界神族集中全部兵力
向第四代魁拔发起总攻击
奇衡三
你拔召唤出威力强大的脉兽
和他的部下们一起
与天神展开殊死一战
雷光 快去通知大家到塔顶集合
把敌人吸引过来
大仓
玲 嘉 还活着的人 立即到塔顶集合
幽弥狂 到这边来
竟拔 别管我们
在生命的最后时刻
第四代魁拔用战器冲天加打开曲境
保护他的部下逃离死地
不 你拔
冲天涂化作地界涡流岛上巨大的石柱
魁拔部下中的幸存者守护在那里
等待着新一代魁拔的诞生
殉拔1331年 朴心女神的女儿
镜心出任天界魁拔司主神
成功某杀了第五代魁拔
魁拔1664年 第六代魁拔又将诞生
这就是灵山巨石阵
新一代丈拔即将从这里复活
目标区域生命迹象越来越强
复活的精确时间和坐标已经可以确定
日月星神成玄方阵列编队待命
配合实施元点打击
醒来吧 元 我以五大神的
意志呼唤你 醒来 开启元皮
好久不见
各就位 进入倒计时
10、9、8、7
妈妈 你听见了吗?
元点准备开局
注意 元点开局时间
不能超过“派”毫秒 3 2 1
元点攻击
击中目标
生命迹象完全消失 呵呵 非常精确
他死了
就这样
恶梦结来了
魁拔 我决不会给你机会的
然而 让镜心和众神
始料未及的是 一个意想不到的差错
证新一代魁拔逃过了致命打击
他不可思议的活了下来
变-吉-
襄吉在
感受形脉
身脉合一
贯通脉门
振脉出南
快 再快 再快 再快
把握住脉 好 稳住稳住
好 注意控制 脉出玄骨
脉运周身
脉沉仓泉
好 准备发力
一、二、三、四
霸王冲
呀-叶
别停别停 再来 脉出玄骨
玄-骨-
感受到脉了没有?
还-没-有
称住 稳住稳住 先上玄骨
玄-骨-
再运周身
周-身-
下沉仓泉
仓-泉-
好 沉下去
况况况沉
贯通脉门 振脉出南
冲
冲天内感应到丈拔的力量
爸拔复活了
欢迎回来 亲爱的魁拔
我们等你很久了
怎么会这样? 丈拔 居然没有死
即刻通知神圣联盟
根据列森氏轨迹重合法测算
人魁拔出现在涡流岛的概率最高
联盟各国应立即派出妖侠到树国集结
组成第一批联军
经由“绿叶港” 乘“
曲境一号”开往涡流岛
蛮吉
襄吉在
这一次 你可要用心看好
史上最强的脉术 我只出手一次
千万别给我捣乱 恩?
神圣兽国大决岭游尾履
独行族妖侠襄吉
挑战罕窜乡村长大人 村长大人
哦 好了好了 不用喊了 大家都在睡觉
村长大人 这次变大人给我作司证…
吃早饭了吗?
早饭不急 司证一到 我们就开始
好说 不过早饭一定要吃好
村长大人 那我就不客气了
咕? 再来 呀一
来了来了
你们怎么起得比鸡还旱了?
辛苦你了 谷鸡素 吃早饭了吗?
一会儿吃
谷鸡泰 看我今天打败了村长
明天就都可以睡懒觉、吃早饭了
但愿如此 好了
司证在此 告知天地 客居者变小满
还有襄吉
第132次
第131次
挑战罕窜乡村长大人 村长应战
两厢情愿 伤亡无她
出手吧
霸王-冲 呀-归
呈?
发出来了
滚地杨花球切
怎么又出来个“滚地杨花飘荔?”
三连冲
剑吼蛟龙起
虽 有进步
你再看这个
停 以武会友 点到为止
胜负已定 不必恋战
胜者签名
早饭还是要吃好
爸爸
别叫我爸爸 要叫我训大人
变大人
说过多少次了 不要添乱 不要添乱
怎么总是瞎的筷
完全打乱了我今天的战术构思
村长好象比昨天厉害了
负者签名
你叫停叫得太早了
想多挨几下打吗?
哎哟 我是为你好 小满
每天一大早把自己送上门来
被暴打一顿 真的很过净吗?
看明天的
明天能和今天有多大区别?
我心里有数
“这区俩就是扫袁星”
“我快要在沉默中爆发了
我快要在沉默中爆发了.….…?
“招谁荐谁了 ?
我出一千银通 ”
自打他公来 咱们帘帘乡就没消停过
契仓烧了 麦苗成片地死
我家的房梁突然就断了.…
还有村吕的大桥…
水车 那还是我和区和
做村长的时候修的呢…
这样的日子 什么时候才是个头儿啊
训大人?
你….…很疼22
不要没话找话
不要这么生气呀 襄大人
我们再使劲练练 明天一定能打败村长
对 练吧
是叭
看
这样的小把戏是不能战胜村长的
这样的东西……可以拿它吓村长一下
不要投机取巧 练 霸王冲
是啦 霸王冲
霸王冲
不要老看我 感受形脉
你一生气 我就什么也感受不了叭
我没有生气 我为什么要生气?
不过就是输了131次
值得生气吗?
呵呵 还练着呢
呵呵 这么好的天气
闲着也是闲着 不如做做运动
运动得好 运动得好 好啊
呵呵 呵呵…
你还等什么
是啦 霸王……冲 霸王……冲
噢 天哪 哎哟
天旋那个地转 又开始了
还在那儿练呢
唉 再不拿个主意
我就婷到别的村儿去
我也去
看看能有什么猴招儿
能让他俩一下子就彻底消失
还是直接点儿 挖坑灌水
下泻药 谷鸡泰去
你怎么不去?
我? 我不行
为什么是我?
村长让你来开会 不是让你来睡觉
可是……就他们两个的脉术
没这么厉害呀
可他们来之前也没这些怪事啊
不用讨论这个 赶紧动真格的
那也不能用这些损招
我们帘窜乡一直是郡里的文明乡村
不能让人家觉得我们很失礼…
文明乡村不当了 不当了
对 今天就得定下个办法来
不然 不然
我就 我就 我就……绝食
饭还是要吃的…
我是神圣善国国王的信使
这是国王的启书
国王的诏书?
国王下诏书一定是有大事
信使大人 有什么事就请直说吧
爸拔复活了
黎拔
也不用这么害怕吧
和魁拔以前复活过多少次了
现在大伙不也活得好好的嘛?
信使大人不会只是来报个信儿吧?
神圣联盟征兵 国王陛下
启令全国各地妖侠参加联军
直接去树国集结 即刻起程
哦? 这下事情就好办了
我们村刚好有两个合适人选
蛾? 合适合适
太合适了
真是天作之合
谁? 是谁23
可他们连个正经的纹雄都没有啊….…
我好像知道是谁了
谷鸡泰 既然知道是谁
那你就先想想办法吧
为什么又是我?
你们不是很好的朋友吗?
我不过是和他们多说过几句话而已
也只有他们愿意听我说话
谷鸡泰 不要这人么紧张
谁也不用去 我想
他们会主动要求加入联军
去与魁拔作战的
村长大人 准备好了吗?
刚吃过早饭
司证在此 告知天地.……
客居者蛮小满…
还有襄吉
第133次 …
第132次
挑战罕窜乡村长大人 村长应战
两厢情愿 伤亡无她
出手吧
三连冲
这么快
就这个 先过一招
滚地那个杨花球功
杨花破了
这么差的脉术 怎么会把桥弄塌了呢
回头再找他们算账
今天有点要行啦
一鼓作气 连环冲
也不能输得太明显…
…剑吼时龙起
顶住
顶顶顶
咽 看样子差不多了
停
苑爸 不 变大人
这下可以把纹厅授给我了吧?
这可是世上最高贵的纹砍
你只是跟着赢了一次 还差得远呢
也用不着这么重头丙气的嘛
训大人 你这是….…
可见你还没有达到妖侠的境界
记住训大人的话 一个真正的妖侠
会随时提防对手的袭击
胜者签名
你叫停叫得太早了
要是叫晚了
把村长大人打坏了可怎么办?
听这口气 已经得意地不行了
那是 第132次挑战 终于成功了
这算什么成功? 不过只是赢了
一个小小帘窜乡的老村长而已
有本事去挑战天下最厉害的对手
对 我们要去挑成天下最厉害的对手
赢了最厉害的 那我们就是最厉害的
天下最厉害的对手是谁呀?
当然是魁拔
你拔?
消灭魁拔 保卫和平
从军光荣 消灭魁拔
伟大的英雄本来就是属于全天下的
他们不应被埋没在平凡的生活之中
说心里话 谁都希望英雄
能够留在自己的村子里
保护村子的平安
可是一想到全天下的众多
生灵将因为魁拔复活而毁灭
我们就应该舍小家、顾大家
无私地送我们的英雄出村
无私地送 无私地送 出村出村
消灭魁拔
记得多穿点儿
保卫和平
两位妖侠
在
请记住 你们不只肩负着寅窜乡的重托
也承担着全天下人的期望
放心吧 村长大人 帘罕乡
将因为我训大人而名扬六海
好 出发
消灭魁拔
保卫和平
从军光荣
这个你拔……是什么样??
见了才会知道
歼拔现在在哪儿?
雪伦?
做什么的?
除了好事 什么都做
怎么回事? 这是……
久违了 村长大人 一向可好?
多谢问候 雪伦大人 有何见教?
和魁拔复活了 我要带领人马去
与克拔作战 保卫天下和平
英雄情怀 在下佩服
对抗魁拔是全天下的事情
都要有所贡献
我好像知道你要干什么了
把银号里的银通全都
拿出来 捐助我的英雄壮举
募捐
本村已经派出妖侠从军
我们只会捐助他们
贪堵诗青之辈 全然不识天下大局
给你们一些教训
己经打起来了
小满、训吉怎么走得这么快
我得赶紧追……
村长大人 果然有些身手
不过 老了就是老了
不要为了会不得那么几个钱
搭上自己的性命 认输吧
荒唐 身为一村之长
肩负着保护村民的责任
银号里的积蓄 关乎全村人的吃穿用度
我即便战死 也要守护到底
少刻话
我留你活到现在 只是不想因为杀了
你这么一个老朽 坏了我雪伦的名声
听着 你们的村长要为你们战死在这里
要是不想让他死 就告诉他
你们都心甘情愿捐助我
认输吧
谁还不认输?
我不认输
还有我
小满同学? 多日不见
你怎么会在这里?
他们是同学?
请称呼我-变大人
算了吧 小满 省省吧
你我的机会来了
拿上这里的银通 一起去打魁拔
建功立业 如何?
不拿银通
也可以去建功立业 我们就是…
这是我的村子 雪伦
你的村子?
我得保护它
我想你到这里不会超过两年吧?
那又怎么样?
值得吗?
就为了这班自私、猥琐、
目光短浅、道德低下的村夫?
不管怎么说 他们都是我认识的人
喝着同一条河里的水
吃着同一片土地上长出的粮食
呼吸着同一片山林里的空气
没准儿还能互相梦见……
真有诗意 怪不得会有公主爱上你….…
少废话 雪伦
你今天很不走运 偏偏磁上了我训大人
不立即滚蛋 变大人我就不客气了
不自量力 狼山吹雪
霸王-冲
飞雪狂烟
双连冲
米花炮
三连冲
贯 破通
去
小满 你从来没有赢过我
嘎-哇 怎么又发不出来了?
越着急就越发不出脉冲来
霸王散
暴雪毅
不能着急 不能着急 一步步来
感受形脉 身脉合一
变大人
不能受干扰 不能受干扰
再来 感受形脉 身脉合一
怎么还没感受到?
再来 感受形脉
身脉合一 脉……脉…
不能着急 从头开始
你太小了……
集中精神 从头开始
所谓脉术 就是要看穿事物的表象
用身体去感受无所不在的“脉”
通过玄骨和仓泉两个脉门
去振动周围空间中的“脉”
爆发一种能量……
出刀吧 训大人
雪伦 你先出万
哼 杀鸡看用牛刀
感受形脉
身脉合一 贯通脉门……
振脉出南
惊人的力量
真不愧是魁拔
他现在会在哪儿?
我们不可能知道 谁也不会知道
正因为谁也不知道 殉拔才能活下来
那魁拔知道我们在这里等他吗?
不 他不会知道 谁也不会
想到沉流名还会有生物存在
不过魁拔是一定会来
这里取他的冲天淋的
可他怎么才能到这里来呢?
进入涡流岛的曲境
是一般生物无法通过的
爸拔不是一般生物 他是-魁拔
他会循着冲天洪发出的召唤
就象听着来自远天的战歌
一边随着轻声吟唱
一边走向他的战器一冲天架
没有什么能够阻挡他
因为他是世间最伟大的爸拔
我们现在该做些什么?
等待鬼拔-还有他的敌人
训小满 我不会放过你的
真没想到这家伙身手这般了得
难道说……他向我挑战时
一直没有露真功夫?
村长大人
谷鸡素呢?
他叫你们去了 你们没看见他吗?
没有啊
那你们怎么又回来了呢?
是训大人想到的
他看见雪伦他们向村子这边过来了
就知道不会有什么好事
这算什么 举手之劳而已
等我们消灭了称拔 到那时……
魁拔可不是那么容易对付的
不要怕 魁拔之所以如此独狂
是因为还没有碰到我变大人
嘿…呢.…说心里话
谁都希望村子里的英雄
能留在村子里 保护村子的平安.…
对对对 请留下来吧 请留下来吧
可是 魁拔不除 就不会有真正的安宁
这家伙真的以为自己能打魁拔了
村长大人说的好
伟大的英雄本来就是属于全世界的
他们不应被埋没在平凡的生活之中
乡亲们多保重 我们去了 出发
是叭
哦……我、的、
意思、是……吃了饭再…
哎 这可就真的回不来了
这么说 魁拔可要比雪伦厉害多了?
厉害太多了 他是世间
最厉害、最疏怖的大魔头
比一百个雪伦加在一起都要厉害
村长是青定打不过他了?
那是
那长呢?
也不行啊
这么厉害
所以 一切要看我训大人的了
还有我呢
对 好好千 只要除掉爸拔
我们就是世上最有名的英雄
我们的纹克就是世界上最高贵的纹克
我们就是世上最伟大的妖侠
走过去 就到树国了吗?
对 前面就是树国的都城
米拉都 世界上最大的城市
我们不是还要坐船吗?
对啊 在绿叶港
哇-这么大一片房子
看到那棵最大的大树没有
那下面 就是树国的王宫
哎 那个是什么……?
走啦 以后有的是时间看
喂 老板 我们是兽国来的妖侠
这是我们的纹雄 可以住店了吧?
客官 在下见识有限
像这样的纹友还是第一次见到 开了腿
这可是世上最厉害的纹雄号
要临街的房间 能看到日出大街
没有
不临街的也可以
什么?
一间也没有了 非常抑火 客官
其实像这样好的季节
睡在大街上也别有一兰情趣 窗官…
什么话?
不好意思
怎么了?
龙族纹厅
而且是龙族的妖侠纹碎
大人.…大人.…
承蒙光临 荣幸之至
走吧
老板息么玉了?
老板玉了?
龙纹厅妖使
啊，不愧是声名显赫的龙纹厅妖侠
那有眼睛
那鼻子
那嘴巴
高 责
华丽
不知可否方便?
能为大人效劳 我等三生有幸
毕竟寒舍狭小 多有局促
现在只有三间大房可用
不知大人能否属尊将就一下……
最好是四间
这完全不是问题
大人请
请大人稍事软息 房间很快准备好
咀 老板…
大人先擦把脸 这是今年的新茶……
老板 你刚才不是说没有房间了吗?
少来教训我
我们现在只要一间临街的房间 有吗?
客官 因为有小孩子在
在下从一开始就给足了客官面子
请客官也不要难为在下
让大人受到惊扰 真不好意思
有和树国的图册吗?
当然 马上拿来
这位长脸大哥哥好奇怪啊……
你就一个人 怎么要住那么多房间呢?
小客官 不可无礼……
只是问一句话 息么就无礼了?
我在问你话哪“长脸大哥哥
天真可爱 给他一些点心吧
点心就算了 你说 你就一个人
怎么要住那么多房间呢?
哎呀 客官 哎呀……
我来回答 我自己要住一间
这不过才一间
我的刀与我征战多年 一起出生入死
应该视为最好的兄弟
自然要有单独的一间
这样? 好吧 这也才只要两间
我的行李中有母亲亲手做的衣物
凝聚了母亲的抱爱之情
就如同母亲与我同行
好只 你母亲单住一间 也才只用三间
还有神圣龙国国王陛下的诏书
身为国王的臣属 对国王的记书
应向对国王本人一样元重
那是得要四间
要是你身上的虱子也要住
一间房子的话 那四间岂不是太少了?
对呀 我怎么就没有想到
不愧是变大人 聪明啊
客官 您不会不知道
龙族妖侠纹雄意味着什么吧?
不过是一个纹雄而已
变大人的纹厅也是世上最厉害的纹碎
看来是没有退路了
呵呵 客官还是现实一点为好
那些莫名其妙的杂纹厅即使有
还不是和没有一样?
少废话 不论什么纹雁
有也好 没有也好
妖侠之间
总是要靠脉术来一比高下吧?
条纹厅的脉术能有多高呢?
难道纹雄高贵的妖侠
就一定是脉术了得吗?
当然 十大纹厅之所以
成为十大纹矶 就是赁的实力
那就来一次妖侠决千
决斗….…
怎么样? 来一次妖侠决斗
他怎么还是看书??
这样的挑鲜 他居然秋了
妖侠决斗自然是英雄之间的比试
但是 你的纹雄连
妖侠决斗的资格都没有
什么? 连挑战都不行?
哎哟 小客官 一个真正的妖侠
不会不知道这样的规则
啊 我居然真的不知道
还有这样的规则 这下可怎么收场?
可恶
好吧
既然如此 我接受你的挑战
哦 接受了
那就出手吧
你的对手是一幽龙潭神圣龙国
妖侠纹雄一卡拉肖克: 浅
你的对手是一神圣普国
独行族妖侠纹雄一变小满
还有襄吉
傣慢的家伙 居然连站
都不站起来一下 好 那你就坐着吧
出手了?
气旋静龙盾?
号 脉冲怎么回来了?
看我的 呀-叶 啊
纹雄决斗是不能有
第三个人播手的战斗啊
这也不行?
难道带你出来的这个人
什么都没跟你讲过吗?
刚才气势油油地说要决斗
就拿出决斗该有的脉术来
少废话 霸王破日冲
啊 训大人还有这一手呢 太厉害了.…
变大人
且慢 还没有结束……
算了吧 客官 看你这脉冲
就知道了 架势插大 内功不足
根本不配和妖侠纹厅过招
更别说什么决斗了
像训大人这样的纹雄
就是全世界也没有几个
这么厉害
谁都知道这纹厅有多厉害
我的纹碎挂在这里
但凡有强盗经过 他们就会望风而逃
什么时候授给我?
这么伟大的纹克……
可不是随便什么人都可以得到的
请把它授给我吧 变大人
那得等你跟我一样厉害了才行
你看着
啊? 第四脉门
第四? 还有第四脉门?
见识一下吧 真正的纹雄
会在第四脉门打开的时候
产生传说中的纹厅共鸣
小客官 你要感谢这位妖侠才对
他完全是为了让你长见识
不受别人的欺骗才特意
这样做的啊 以他这样的身份
这样的功力 对你家大人这样的对手
根本没有必要打开第四脉门
训大人 你能打开几个脉门呢?
脉门吗 如果你能打开一个
就已经非常厉害了
像我训大人这样的高手
也只不过能打开三个而已
三个 太厉害了
脉门不在数量的多少 而在于
灵活的运用 训吉 不要听他们胡说
只不过是这些人没有见识
看不出真正伟大的脉术罢了
伟大这种事 不是自己说出来的
而是靠努力争取的
连第四脉门都没有打开的你
不过是个靠说大话
哗众取宠来寻求心理安你的弱者
也配说什么伟大?
小客官 如果你要找偶像的话
这位龙族的妖侠大人才是你的榜样
少废话 第四脉门又怎样?
这样的花源绣腿我见得多了
用好你的第四脉门
我现在可要动真阁的了
啊，纹雄和蒙尘……
啊 怎么回事?
所有损毁我来赔偿
好说 大人
训吉 我….…
都是你 拿着个破纹雄 随便找茬不说
还连累了一直相信你的孩子
才不是什么破纹雄呢
时就知道变大人的纹厅
不是什么有名的大纹厅
也不是什么神圣联盟发的
就是他自己做的
有一次那个纹厅不小心形坏了
变大人又用木头做了新的 我都看到了
蛮吉….…原来你一直都知道… …
那又怎么样呢? 就是这个连
第四脉门都没有打开的变大人
就是这个自己没有纹砍
却想到用这个纹雄来鼓励我
一直不让我知道纹瘫真相
怕我自皇、怕我放弃的变大人
才是最最值得信款的妖侠
这样的纹雄才是最值得我争取得到的
这样的纹杷 你还想得到?
那绝对是当然的
现在 变大人我就把
这个纹雄授给你一蛮吉
我还不够资格吧?
拿来
是哮 襄大人
蛮吉
襄吉在
天地,为证 效将此独行族
妖侠大纹厅授予你
望你加们努力 光大纹雄
是只 襄大人 我不会让你失望的
可是 变大人那你……
不用担心 我这还有 哈哈哈哈……
没见过吧
我们独行族就是这样的 哈哈……
独行族妖侠纹克的第一条规定
只要还活着 就绝不认输
决斗继续进行
变大人
小满?
她说话的声音好熟悉啊 难道是….…
妈妈
闭嘴 她不是你妈妈 说过多少遍了
蛮吉冬
没事的 征兵期间嘛 历来这样
幽龙潭神圣龙 王殿前领
一级金星少将衔近卫妖侠
卡拉肖克潘 茶祝公主殿下健康幸福
谢谢了 希望你能把这里当成自己的家
啊，等等，蛮吉!
训吾、小满……
哇 好大啊
那就是“曲境一号”了
没有想象的大嘛……
已经很大缆 一定能
装不灾人吧 只要我们上了船
就能去打爸拔了 太棒了
且慢
啊? 怎么了?
还有这个
看到没有 那就是纹雄识别门
它会发出一种光
高等纹雄被光照到 就会亮起来
就是那个什么什么纹雄共鸣?
额 差不多吧
明白了
怎么总是看见他?
蛮吉
我们为什么不用最直接的办法呢?
最直接的办法?
对 那绝对是当然的
就用最直接的办法
什么是最直接的办法? 训大人?
随便型来两个他们都认识的纹砍
事情不就简单了吗?
对 随便弄来两个……
你不会是说……去偷?
额 叫什么都可以
总之 我们那得先上了
稻船才能去建功立业
我们不能被绊在这里
可我们本来就是有纹漆的
为什么还要去偷呢?
我们的纹友他们根本就不承认
总有一天我会让他们承认的
那得等到什么时候?
我们现在得想办法上那艘船
那就……硬上好只
这……有失我变大人的身份
这就是做贱的下场
拦住他
那边打起来了
那是什么人?
“站住站住，别让他跑了，堵住他?”
“唉，别挤别挤，别跑，站住
呢，哪驳”
龙纹厅妖侠?
长脸大哥哥 怎么会这样?
这纹雄是偷来的
上面的密纹一年前就注销了
诏书也是伪造的
太可耻了
居然敢偷纹厅
打死这个小人……
大家不要乱
走走 趁机上船 快快快
大家不要乱 不要乱
站住!想混水摸香吗! 都下去
很多年没有人和敢偷纹克了
下去 甲板组
他死定了
你们两个拦住他们 咀 你们都站住
哎 怎么还往上走? 下去 下去
不要等我动手 快
你你你 还有你 对 你也一样
什么都不要说了 快点 下去
别让他们往上走了
对 下去 谢谢 喂 还有你 你
就是你 你以为你能混过去吗?
请配合一下, 下去吧
你认识?
他本来还是有些本事的
怎么会做出这种事情来呢?
咀!真没想到你会这么插劣!无了
我认识一个人 他也没有纹砍
不要说什么十大纹雄了
人家连平民纹厅都没有 没有人拿
他当回事 谁也没想过要和他成为朋友
很多生在纹友大族的孩子
都会有一个终生难忘的成年礼
他只能在堆边偷偷地看
世上那么多让人尽情欢乐的节日
也没有他的份
他当然很美莫有纹雄的人
一直盼望着能够得到属于自己的纹太
可是他从来没想过偷 因为他要赁着
自己的真本领获得别人的尊重
不论受多少苦 费多大的力气
出生入死、流汗流血
他相信自己有这样的本领
总会有这么一天
他会成为世上最伟大的妖侠
他知道 偷来的纹碎
并不能说明自己真正的实力
他要的是真正的功业 那比什么
显赫的纹雄都更值得夸漆
是叭!一个破纹厅就真的那么重要吗?
快拿本领来说话吧
你不是很有本领的吗? 拿出你的
真本领 告诉他们 你比他们强
怎么不还手?
噢 这孩子在喊什么?
你能发出那么厉害的脉冲
为什么不让他们看看?
这不是与你一起出生入死的
兄弟吗? 你现在不管它了?
这里面不是有
你母亲亲手做的衣服吗?
不是像母亲一样与你同行吗?
你现在就看着别人的脚在上面乱踊?
你的第四脉门呢? 纹雄共鸣呢?
现在都到哪里去了?
你在说些什么? 小朋友
知道吗? 他的本领比你们
厉害多了 只是没有还手要了
他自知做了世上最为人
所不耻的事情 ”还有脸还手?
你们明知道他不会还手
还这样打他 难道就很光彩吗?
你们怎么不想想
他为什么要偷这种破玩意儿呢?
要是他单赁自己的本领就能
加入联军 他干嘛要做这样的事呢?
站起来 长脸大哥哥
就象在旅店那样 拿出你的本领
让他们看看 和他们
比试一下 看看到底谁更强
起来呀 快 怎么?
他怕是没有那个心情
那我来替他跟你们比
要是你们输了 就请放过他
这件事对你来说 太大了点儿
大就大啦 怎么样 来一场妖使决斗
妖侠决斗?
就你那样的条纹厅
也有资格进行妖侠决斗吗?
什么杂纹雄?
这是独行族的妖侠纹雄叭
好 有种
了不起 哈哈……
呵呵 这和孩子居然要为
一个偷窃纹克的由决斗
嗯……人聚得太多了 不能让局面失控
有你我在 阁下
还会有失控这种事吗?
你的对手是神圣善国游尾郡
帘窜乡独行族妖侠-谈吉
接受他的挑战
接受 你的对手是神圣联军第一
联队护军教官 神圣树国禁军督导
辉妖族妖侠纹砍狄秋 也许这是
一个让你学会尊重纹雄的机会
请先出手吧
善国的妖侠 啊
还是将军阁下的部下呢…
好不容易才混上船的 好不容易
才湿上船的 好不容易才混上船的…
号? 啊 他们打起来了
对手是…是 是禁军都尉?
这简直就是胡立
没见过的事情就值得一看
年龄差别最大的妖侠决斗
算得上吗?
好啊
机会来了
一定有什么过人之处…
以卵击石….…
我不记得我们善国有这样的妖侠
唉何必当真呢….…
就……就这样的脉术也能决斗吗?
还没结束呢
这么快
这可怎么办
喷? 嘿嘿 还不错嘛
这小家伙一味地近身纠缠
是为了让我发不出脉冲来
缠住他 让他没有机会发出脉冲
不能被他缠住
思开他 强行脉冲打走
不好
芒-星流
稳住
稳住!这样打下去是不行的 我得……
且慢 只要我下了这船
就不能再上来了 这可怎么办呢?
跟他耗下去 耗下去
他的脉冲已经越来越小了
过-光流
啊!这不可能
冲上去 靠近他
没希望取胜的 要是我会怎么打?
靠近他 靠近他
要是我 就来一个调虎离山之计
哎! 要开船了
要开船了
来得及 惑-逆光锁
太强了
嗯 不愧是我变大人的……
哦 这谁家孩子 这么小……
可恨!飞泽-浴地斩
不宣而战 简直可下
飞泽-盖天罗
怎么可以突然袭击?
这还是妖合决斗吗?
可耻 可了
将军阁下不是也很当真吗?
怎么忘了变大人的话 一个
真正的妖侠 要随时提防对手的攻走
既然说好了是妖侠决斗
就不能随便插手
你的对手是一神圣善国游尾那
帘窜乡独行族妖侠襄吉
好
游戏结束了 孩子
我没有时间险你玩儿
我的职责是维护这里的秩序…
不要胡扯 输了就说这个
你的对手是一神圣善国游尾那
帘窜乡独行族妖侠襄吉
我是不会和一个拿着
本头纹雄的人决斗的……
不要侮怕别人的纹雄
就你们那十大纹厅才算纹雄吗?
不过是趁人不备侥幸取胜罢了
就你那样的脉术
就你这样不能共鸣的纹砍…
输了就是输了
不要扯什么纹砍
共鸣还不容易吗?
守路子练起来的招式
能有什么像样的战斗力呢
你们这些人
即使是上了船 又能怎么样?
那就让你看一看
你的对手是一
神圣善国游尾那
窒帘乡独行族妖侠一襄吉
站住! 不要再往前走了! 停下!
那家伙心上让了 哎哆! 轻点儿
你的对手是-
神圣善国游尾郡罕窒乡独行族妖侠
蛮吉
停下
站住
不行 我得下去
让一让 让一让.……
从没见过这样的孩子…….
你的对手是-神圣善国游尾那
帘窜乡独行族妖侠-谈吉
嗯? 谐脉阵? ”谁在的乱?
“我” “我” “我”
谐脉阵 打开第四脉门的人
可以通过和另一个妖侠的脉门共鸣
组成脉实体的集合阵 现在这和孩子
就相当于正在共鸣的纹厅
这个孩子就是我们所有人的共鸣
是我们所有人的纹厅
别小看这个孩子
他也是和我们一样的妖侠
对 这里的每一个人都是妖侠
都有资格进行妖侠决斗
反正也不会有机会
将这份力量打向敌人
无法让世人看到
我们的本领 我们的努力
那么 就在这里
让神圣联盟的诸位们看看
那些你们根本不会在意的战士
究竟有多大的力量
你们这这这是在向神圣联军挑战….…
你的对手是-
大深岭…
神圣雾国……
铁河郡…
特利克族妖侠……
哇-还从没见过这样半观的谐脉阵
将军 是否命令士兵回击?
你要发动一场内战吗?
如果损伤到曲境一号
我们就只能等着魁拔在
涡流岛慢慢长大 来毁灭我们
可是局面已经很难控制了…….
顺势而为就是最好的控制
咽…如此壮观的脉阵实体…
几百个素不相识 未经训练的战士
就这样不约而同地、成功地把脉术
聚集在一个无纹雄的少年身上…
曲境一号发来信号-
为保证曲境一号的安全 请示局航
准备局航
下去!下去!你没事吧?
没事
曲境一号 准备启航
我现在能做些什么呢?
尽管在蛮吉的心目中
我一直就像父亲一样值得依球
可现在 却一点儿也帮不上训吉.…
看来优势已经很明显了 这孩子赢定了
怎么了?
嗯 为什么?
妖侠决斗是不能有第三人参与的
我打不开第四脉门 也没有
纹友共鸣 但是 我是一个独行族妖侠
我要像所有的妖侠那样
堂堂正正地、一对一地进行妖侠决才
哇 我棠拜这个孩子
独行族…
是兽国一个十老的种族吗?
独行族…….
是一个随吕胡说出来的种族
够了 不能由他这么胡冰下去
小兄弟 等你打开了
所有脉门的那天 消灭魁拔就靠你叭
你的对手是-
好了
“啊……” “将军…?
决斗……结束了
这是什么人?
你们普国的将军呀
你这个善国的妖侠 居然不认识他?
蛾 这家伙啊….…
也许他会让那孩子加入联军….…
你要是将军 就请命令
那个连名字都没报就攻击我的人
接受我的挑战
来一场堂堂正正的妖侠决斗
好
够了 我说的话就是命令 回家去
决斗还没有结束……
将军阁下 这和孩子没见过
什么世面 根本就不通道理
何必跟他纠缠
干脆以扰乱治安罪将他…
要你来教我怎么做吗?
少废话哮 决斗.……
住已
普国将军这是……
他就是这种说一不二的脾气……
将军大人 你为什么-
放建
这下可麻烦了.……
唉? 怎么? 船息么开了?
就赁那么一点不入流的小把戏
竞敢自称是普国的妖侠
简直是在给善族丢脸
让我下去 让我下去 让我下去
不要乱动 不要乱动
我要下去
船已离岸 任何人不得上下船
不行 我….…
镇静点儿 朋友.……
将军大人 为什么-
襄吉…妖侠 已经伤成这样
不能再战斗了 可以相约日后再战
独行族妖侠的第一条规定
只要还活着 就要战斗下去 将军大人
战斗 战斗 今天就封了
你的脉门 看你还怎么战斗…
什么? 封脉门……
近距离格斗最重要的就是
不能让对手贴近
你的身体把你的脉门封住
一旦被封住了脉门 那练得
再好的脉术也完全发挥不出来了
要是被封住脉门 就不能去打魁拔了
爸爸
奇……和了衡… 三。
变大人
和魁拔---
怎么回事?
不要慌
这这这是什么东西?
是魁拔的脉兽 准备迎战
不要乱 列紧急阵型 试探性攻走
曲境一号全速离港 光屏障保护
光屏障保护
襄吉.….….
喂 你干什么?
让我下去
你这家伙这会儿还要下去
不是故意要破坏光屏障吗?
不行 我一定要下去.…
疯了 抓住他
你这家伙疯了
蛮吉
一旦被封住了脉门”那练得
再好的脉术 也完全发挥不出来了
今天就封了你的脉门
看你还怎么战斗
谐脉阵
注意防线层次
拉开距离 不要挤在一起
迅速后撤 拉开距离……
不能在光屏障内
使用脉术 会破坏光屏障的
神圣联军的军官大人们
你们不是一直在检查纹雄吗?
我的纹雄不是被承认的十大纹砍
根本没资格上船”放我下去啊
你镇静点儿 朋友 了既然已经
上了船 为什么还要和逃呢?
刚才是谁说即使纹厅不高贵
也要打败你拔
现在这船上 也有无数个
趁乱挤上来的和你一样的妖侠啊
对于被你的话打动的他们
你就这样轻易背叛
不管他们的生死吗?
看看那个和你一起来的孩子
即使是遇到根本
无法战胜的对手
不是也要坚持战斗下去吗?
是我害了他 我千嘛要对一个孩子
讲那些我自己都做不到的大道理
建功立业 打败魁拔
这些话只应该说给自己听
蛮吉 我来了 襄吉
强攻阵型 全力攻击
每个人都要发死力 死力
谐脉阵-组合脉冲
冲
还活着的人
全力攻击他的背后 吸引住他
不能让他接近曲境一号
他过来了
保持镇定 面向敌手
加强光屏障 穿越曲境级别
就这样老老实实地挨打吗?
关掉什么光屏障 脉术还南
住嘴 你这个疯子 要学会听从命令
光屏障危险
且慢
你的对手是神圣善国游尾郡
帘窜乡独行族妖侠一变小满
独行族?
我们独行族就是这样的
我现在很后悔
后悔一直想什么建功立业
后悔把一个孩子带到
这么个鬼地方来受苦
后悔拿一个破纹砍教那孩子
做什么史上最伟大的妖侠
后悔告诉他“只要活着
就要战斗下去”这样的混蛋话
….…可是 我不后悔能在这儿与你对决
效拔 老实说 我是你这次复活之后
第一个跟你报过姓名的妖侠吧?
哈哈 你很不走运
偏偏碰上了我训大人
变大人? 襄大人? …….
很高兴与你一战 两条情愿 伤亡无她
霸王冲
襄大人.…….
别叫我爸爸 要叫我训大人
和爸和苞…蛮大人.
和葡爸? 这个妖侠是…
霸王破日冲
不能攻击这个妖怪 一动也不能动……
克 息么根本控制不住…
霸王冲天爆 啊
不能攻击这个妖侠
不能攻击 不能攻击
还等什么命令?
已经死定了 不如强行攻击
不能攻击 不能攻击
战斗 战斗 今天就封了
你的脉门 看你还怎么战斗
对 就是这样 宁可封住脉门
也不能攻击这个妖侠…
大家都在等死吗?
没有时间了
集中力量 一起发力
关掉光屏障 全力攻击 鱼死网破
最后一次机会 全力攻南
发死力 死力
所有人员立即就近搜索
伤者、整备武库、加固工事
防止魁拔脉善的再次攻击
曲境一号火速驶向涡流岛 完成布防
襄吉.….….
啊 船已经开了 训大人呢?
训大人……等等……带上我……
襄吉 耐心等一会 ”区爸就来了
训大人.…
一直说好一起去打浆拔的…
襄吉.….….
训大人……我不想在这
带我去 变大人…
长脸大哥哥?
蛮吉
爸爸
长脸大哥哥?
且慢 我要向那家伙致意
他怎么一下就不见了?
真正的高手 也罢 后会有期
以后还能再见到他?
对 与你拔对决的时刻
所有的高手都会在那里相聚
对呀 那时他会看到
我们都是史上最伟大的妖侠