《功夫熊猫》
传说有个传奇战士…
功夫有传说啦动
伍四处阅落，去揭对手
你哇钙意【口趟]】喇
界我个拳头【口越】吓哟
战士唔出声，伍个口塞满喇
伍知下，然合并口
魔话少，决同啦 !
伍充满条和气
见伍嘻撤，散人就眼都言
我对眼呀!
伍太扩啦 !
仲好型 !
点报答你好?
扩，像唔收袋听
型都像
喇理面对疲多散人
伍吡都方伍叶有份量
从来方一焦熊和猫有伍啦得人敬
又听得人任意
就算全中国最英吸英雄
蔓世五侠
都要对呢位高手甘拜下风
一蛮蒲咯
好呀
但蒲都要等阵先
因为党你面对恶鬼山蔷
咀一蕊个恶匈
只有一样喇可以做，就像…
阿宝 ! 起身啦 !
金钾开工听 !
畔话 ?
阿宝 ! 起身啦 !
阿赛，你喉上面做叭呀?
方嘻
震猴、猛螃时、仙和蕉
毒蛇、蒋虎女
阿赛，嗓啦 ! 金晒锌开工啦 !
吃紧 !
对唔住，老豆
讲对唔住，不如去者类
你喉上面搞昱呀?
方，只像发吐个怪欧
关藉蕊喇?
你萝见世喇?
和类
类 ? 你真休欧见类 ?
你，唔像仲会葛见只喝?
小心 ! 碗汤好…犀利!
大喜日子 !
我个仔终共都葛到类 !
你都哑知我等吐今日路耐
呢个你预兆
预兆哟世喇?
你就有资格知道…
秘惫例水啤秘方
跟住你就可以顺应命到
继承餐馆
好似我炙承我老豆
伍负承伍老豆
伍像同朋友打麻尝赢间铺返来
老豆，呢个只不过你个欧
方哇简单，呢个你预言欧
我吨你混炖世家，血管流住汤汗
老豆，你从来及论通做其他事 ?
丙类以外吃事 ?
我和后生咽阵傻傻地…
都论遇内家出走，去学整豆腐
哇点解你又唔做?
因为呢个梦想太傻
你想像吓我整豆腐似哗样 ?
豆腐喝 !
唔得咱 !
我吡都有属兴自己吸位置
我咀像呢度，而你…
都你呢度 !
唔你，你第2、5、7、12号检
记住对哟客人笑
做得好，徒弟们
如果你吡像想令我失望
科虎女，你要盈哟 !
震猴，敏捷哟
仙条，高哟 ! 毒蛇，震巧 !
猛时晴…
施福大师
只事?
胡贵长老，伍想见你
胡贵长老，你召见我
你味有事 ?
一定要有事
先可以见吓老朋友叭?
哇即你及事 ?
我方啦讲
你想讲叭 ?
我有预感
大鹊会返嗓
有可能，伍坐紧监
世事准料
阿四 !
丧去监狱，叫伍吨…
守卫加倍、武器加倍，世都加倍
唔可以界大豹走有思 !
像，施福大鲁
命运往往你越想逃避
就越要面对
狗要有准备 !
唔可以界伍入谷报仇
你咯思想就好似呢拘水，朋友
动落不安，自然难以看透
只要你静下来
答案就会清晰
天龙识
像时候喇 !
但站个有资格得到
扼极神功噬奥秘?
成为…龙战士?
唔好意思，对唔住
暗住呀!
对唔住，收腹先 !
对唔住，一千个抱火
畔话 ?
胡贵长老今日会选出龙战士 !
各位 ! 快哟去莫章宫 !
五侠其中一位会得到天能读
等成千年都像为今日 !
成碗擒走 !
呢个像功夫史上上大日子 !
去啦 !
阿赛，你去下呀?
翡举客
你唔记得握外详于
全谷人聚集，可以识类界伍吡
袁类 ?
但老豆…我座住…
我诊住或者…
我可以喜理哟豆沙包
他就过期
哇至像我冬仔
都话个葛像预兆啦 !
像 ! 好在我有呢个洒
我你功夫战士 !
我都像
上冰仲有位
去咯 !
就到啦 !
畔话 ?
唔得 ! 唔得!
对唔住，阿赛
我哟草你擒纪念品
唔使，我自己会去擒纪念品
今日像奢史晨刻…
像咏 ? 胡贵长老?
像，我以为自己方命见到
你班徒弟准备好未 ?
准备好，胡贵长老
话你知，老友
当园者唔单止会令呢个谷安宁…
仲会令你平静
比武开始 !
咪住 ! 等障 !
我喷紧哎 ! 等阵 !
好 !
开门呀!
界我入去!
太平谷兄亲父老
我好荣幸向你吨介绍…飞席女 !
毒蛇 ! 仙箱 ! 起猴 ! 猛显巍 !
盖世五侠!
动 ! 盖世五侠!
各位战士，准人备 !
等障 ! 咪住 ! 有个密喝!
准备比武 !
漫天烽火
暗吓!
喂!唔好遮住 !
噢 !
最后有登场你…屎上席女 !
大家信我
你吡仲未见识到真功夫
我知 !
屎虎女 ! 对决钠面牛咕夺命斧
我感麻到能战士喉我号当中
各位太平谷响乡亲父老
胡贵长老要玩出…
龙战士 !
唔好呀 ! 等障呀 !
好 !
阿裤 !
你做昱呀?
我似做紧畔纹 ?停呀!
我要去暗龙战士
我哑明和白 ! 你终於欧到类
我讲大话
我方欧到下川 ! 老豆 !
我钙意功夫 !
算陵啦 ! 仔，我吨返去开工啦 !
好啦 !
返来呀!
发生只事?
下度…?
你指住昱… ?
对唔住
我只你想暗吓站个像龙战士
真像有趣
长老，你指住我?
像指住伍
站个?
你呀 ?
我?
上天为我呈选出吐…
龙战士 !
畔话 ?
停，等障 ! 站个叫你号…?
胡贵长老，等阵呀 !
焦将肥扔猎有可能
解决我哟个问题
你本来想指未虎女
伍哇喘跌落史
呢个你巧合
世上你有巧合上
请你原这，师传，我吡齐负咏你
唔紧要，如果天光焦熊猫都唔走
就像我齐负吐你吡
等等 ! 我像送信噬…
施福大绩吸信
畔话 ?
「 守本加倍」 ?
「 额外戒备]」 ?
「 你个监狼可能唔金安全上 ?
你质疑我个监猴肯保安 ?
绝对唔你
像施福咋 ! 我只你送信
才我话界你个施福大师职
要逃出呢个监狱像方可能上 !
犀利哇?
好犀利
一个入只，一个出口
一千个守本，守住一个犯人
像，不通个犯人…
像大豹喝 !
送我吨落去
你做昱呀?
噢1味!
暗吓大鞠
我喉度等就得哮
方喇好担心喝，绝对安全
弓稍 ! 准备 !
弓稍 ?
喂1!大焦化，你匠到骂 ?
胡贵终人於选出咏龙战士
但唔像你
唔好激骂伍
伍可以点?伍完全唔部得
我像味踩到休猎尾 ?
我频级听 !
我会话界施福匠，叫伍唔使担心
有有错，伍唔使担心
我会话伍聘
而家我哟走得未?
龙战士 ! 龙战士!
等咽!
我认搞错咏，大家当咏我你…
英雄裤毁 ! 唔你哇?
蝉吓呢度 !
犀赤和牛师草战甲
仲有作吕痕踊
英雄刀!
职讲伍颖利到
望吓都会【人界 1] 厅
隐形追命三又戟
我泽你见过呢幅部听老翻
唔像只 !
传说中号战士英才神售
台讲供奉吐成队天守军啤昨瑰
你好
你那览完未呀 ?
对唔住，我应该拜会咏你先
我就快失去耐性
你都有地方好去哮
可以转一转身骂 ?
好
!
你点装得落五千个…
施福大师 !
阿姑个…打烟吐伍
不遇我会整返伍，你有方…
梦糊呀 ?
噢，桔亲添 !
你就你传说中啤龙战士 ?
我估俐
错 !
你唔像龙战士，你永这都唔你…
除非你成天龙雇
哇要点做?
你有方梯? 或者弹床之类 ?
你以为哇易?我会随便就将…
扼极神功听奥秋交界你 ?
首先要成为也尖武林高手
好似你哇，实方可能做到
好似我喇?
你，瞳吓你 ! 各芋恬 ! 而麟辟 !
呢哟肥肉都好敏感 !
仲有呢嘴郊谱咯猪脑肉
加埋完全唔注重卫生
哇讲唔多喘喝!
咪行啦近，我闻到你咯口气
胡贵话我像…
扰锡擒拿手?
唔好用扰锡擒拿手 !
你都知呢种指法 ?
像秦朝，反锡大师所创
你一定知，我弹吓焦手指尾会点
唔好呀 !
知唔知呢招最交你只?
你之和后有排清理
得 ! 你冷静哟 !
台清楚呀 ! 驴猫 !
胡贵你选吐你
但等我训急完你…
你会宁愿伍方玩中你，明白未?
明白，完全明白
好
我急不及待呢 !
我吨开始啦 !
等咽!
畔话 ?
而家?
像，而家
除非你认为胡贵大师搞错
其实你唔你龙战士
我唔知我做唔做得晒
呢哟动作喝 !
唔试明又点知呢 ?
都吵，或者可以迁就下我咯程度
即像昱程度 ?
我唔算像高手
不如由零并始，第「零」 级
方，方所谓第「零1 级!
不如咽件咱
咽件?
伍像用噬教细路
同热天顶住度门
但既然你坚持…
蔓世五侠呀 !
你吨真身大明首办模型好多
除注你，猛星晴，你就盖喇多
去啦，熊猎，虹吓你做到世
伍虹住?
唔使等伍吨返去张功?
打啦 !
好啦 ! 但我喀叶食完嘻
仲未落格
可能哟功夫要等阵先嗓料
打啦 !
好啦 !
你有圈料? 你世都有 ! 我至有料
搞我朋友 ? 试吓我有化有动 !
我要用癫残脚对付你
暗你都未见过熊形拳
你顶多见明立风捕蝉
或者猴子偷桃
我可能用蛇形燕手
你肯出招未?
像啦 ! 你啦 !
不如你再试吓 ? 大力哟
点虹呀?
好痛
比我想像中更易搞拓
我有哟作呈 !
好硬 !
我细供呀!
我表现点呀?
而家有第「零」 级喘 !
犯话可说
犯可否认
究竟胡贵长老论叭 ?
个肥仔还时会方命
伍真你动 !
龙战士化成火球从天而降 !
伍行路圣，大地都震动 !
仲以为胡贵长老会选个识功夫嘱
至少揭个扩到自己脚下啦 !
起码要频到自己脚趾嘲 !
好啦 !
好极 !
你起吐身
我只你想话…
好特别咕一日，像嘛 ?
练功夫都疲辛苦
你二头肌酸痛吗 ?
我经压咏又长又失望咯一日…
而家都你时候休息
当然啦 !
唔该 !
我你你哟超级粉铬 !
您咽场「哭河战役」真你犀利
以一表千，都勇往直前
打打打!
对唔住呀 !
你唔属淮呢度
我知，我知，你喘听
我成世都发葛要…
唔像，我话你唔属认「呢度]
我指呢间房，你我间羽
好，得啤 !
你想剧党
我嘲醒你
我吨匠日大把喇做
好 ! 你好扩呀!
最后呢自 ! 再见
你话叭话?
我方讲喇
好，早桂
脐[个好党
好似有哟怪怪地
未虎女师传，我唔你有心嘲醒你
你唔属淮呢度
像 ! 党然啦
呢度像你问羽
我你话，你唔属尖翡翠富
你影训晒功夫，如果你仲…
尊重我呈，得重我吨做上事…
你匠朝一早就好走
我你你超级粉铬 !
你揭到天人包暑桃智慧柑
呢棵机就你?对唔住 !
我以为像普通桃档
我明白，你唔开心就会食雪
唔开心?我有，点解你哇认 ?
你点解唔并心 ?
我可能你功夫史上最尿
中国史上最尿，有尿以来最尿
可能
你瞳吓五使，伍吡气明懂我
气明
施福点可能将我沟成龙战士 ?
我唔似五侠
我有爪，方翼，方毒液
猛赎螂都起码有对喇啦 !
或者我应该放和到，返去煮业
放京，唔放束
者站，唔者存
你太担心以前像点，以和后会点
俗语有话 :
昨日像奈史
明日仲未知
今日先你恩赐
「 现今」 好似『「现金奖1
产!
发生只事?
返去作战岗位!去!去!去!
放箭 !
大鹏走甩咏 ! 我要通知施福
你遵度都唔使去，伍都你
放手 !
拉伍上吧 !
等降 ! 放返落嗓 !
伍噬紧呢遵 !
伍走唔这 ! 箭手!
我吡死梗 ! 实死 !
未死得住 ! 放稍 !
而家走得未?了
得 !
真开心施福叫你嗓
我差哟以为我界人忘记咏
栽返去，话伍吡腺…
真正吸龙战士要返屋企嘲 !
早晨，师传 !
驴猫 !
起身呀!
伍走咏
而家点算?绩传，焦熊猫走吐 ?
焉个去做龙战士呀 ?
而家只要角续综功
希望时机到…
真正顺龙战士会出现
你做紧昱?
早晨，师传 !
我诊住热吓身
你郝唔到
表唔到?唔像，点会喝 ?
郁喇到?
唔你，只不过你我…
像，我郝唔到
草伍啦 !
天呀 !
或者数三吉，一、二…
三 了
唔该
唔使讲哇多
我真人条好感激
永让唔好提
你以为一晚就学得识一字马?
要狗炼好多年，令筋时柔软
再张好多年，先可以喉实战应用
放低伍 !
呢度唯一咯纪念品
你明和节出血同断骨
正 ! 好到极
我吨开始啦 !
你得未?
我一出世就…
对唔住，老兄，我以为你话你得
真你扩喝 ! 不如噬多次!
我太通锡住你，驴和猫，但像纹啤
你下个对手会像我
好1 正! 我号开始啦 !
路前哟 !
真正响致胶之道
像提出对手弱点
攻击伍要害
噢 !
借力打力，以彼之道，还施彼身
打到伍起唔到身
或者认输放率
真正啤战士唔会放么
唔使车，师传，我点都唔会放球
如果伍醒呐，就唔会返上吧
不明伍会
伍真像喇识得放么 ?
伍会不停碌落山，我话你知
又话人针灸会令我舒服哟 ?
像 !
但要揭喘究位唔易，你哇多…
肥癌?
我想讲皮毛
一定你啦 !
我点会以身形评价战士呢?
你暗吓我
我只呢度
或者你应该再望吓幅图
好啦 !
停呀!停!
我知施福大师你想拨发我
但你如果我想唔通
可能会以为伍想整走我
我知伍好似化扼情
不过伍唔像一直都像哇
根据传说…
施福大师曾经你识得笑咕 !
唔像只 !
像呀 !
不明像之前吃事
之前?
大鹏件事之前
我吨喇应该提起伍
既然伍要留会，伍就应该知道
我知道大豹吃事
伍像好功吃徒弟，前乱吉人
钙成咏成千套武功秋航
和后来伍变壤，仲坐吃监
伍唔只你徒弟啦简章
施福自小收养伍
畔伍养大
当伍你亲生仔
当伍展现功夫天份时…
施福就训急伍
伍相信伍，话伍注定有大成就
但大豹永速唔知足
伍想要天龙读
胡贵上联穿伍心藏黑暗，拒绝伍
大鞠好骂，喉谷入面大建破雯
伍想用武力抢走秘笈
施福唯有清理门户，大义减厅
但伍又点慌心?
施福好痛锡大狗，前所未有
以和后亦唔再有
而家伍终於有机会纠正错误
去训急真正上龙战士
但就被逼对住你
一售肥大熊猫，泽你识嬉皮笑脸
我忍金你啦 !
咪住，你我错 !
我错手篇错伍笑究
可能仲整停吐伍个心
心平气和
心平…
焉个整埋哟拍翼声 ? 唔该静吓 !
噢，阿四
好到极
我而家好想匠到好消息
长老 ! 长老!
我有个非常壤肯消息
施福
消息就像消息，方分好定壤
长老，你听预感应验咏
大鞠逃喧猴，伍返紧唆
哇的确你雯消息…
如果你唔信能战士可以制止伍
焦熊猫 ?
师傅，焦熊猫唔你龙战士
伍根本唔应该喉度，只像巧合
世上你有巧合上
像，我知，你讲通啦 !
雨次哇多 !
呢样都唔你巧合
三次啦 !
焦熊猫有可能达成使命
你都像…
除非你可以放低虚幻吸控制钼
应幻?
像，频吓棵符，施福
我唔可以要伍照我意思开花
或者未到时机就结果
但你名有喇可以控制
我可以控制哟果几时跌下
可以控制…
喉亲度埋下种子
呢哟都唔你虚幻，长老
像
但铬论你做昱…
粒种子都会成长为一棵桃机
就算你想要壮果、权
但种桃得桃
但你桃又点打得低大豹 !
或者得呢 !
如果你肯教导伍
栽培伍
相信伍
点做呀?点做?
你要攻我呀，长老
唔使，你只要相信
答应我，施福
答应我你会相信
我会意力
好
我咀时间 到 啦…
唔陪得你，你要自己继续旅程
你话你…?等障 !
长老 !
唔好掉低我 !
你一定要信
长老 !
我就整咏句「你可能像焦狼1
「 可能像海金省最得人和敬啤典]
「 不遇你好孤寒，界哇少贴士]
真像?哇你点样甩身呀?
我方讲到出口…
只你心咽句
伍识读心术
就实会话「只话 ? 1
起菜啦 ! 希望你喇镍意啦 !
真你好味 !
你订该斌吓我老豆啤秘盘例水
伍真像有秘方
你讲昱呀 ? 呢哟已经锡正啦 !
你真你个好证师
我个跑大哟就好
条席女，你都应该试吓
职讲龙战士可以站个月唔食呀…
泽像靠银查业串水
同宇密能量维生
我诊我身体未通应做龙战士
我唔只需要吸收露水同…字密汁
畔事呀?
方喇…施福大绩
你永让做唔成龙战士
除非你减五百磅，同埋探牙
呢哟虽音你叭?
笑声?我从未册遇
加油，驴猫，或者有一日…
你对耳仔可以似足我
好搞笑
耳仔呀 ! 唔觉好笑 ?
我觉得疲搞笑
像施福呀 !
醒像施福啦 !
施福大师 !
你党得好搞笑 ?
大豹走甩吐，你听仲成班细路哇
伍要的天龙读
只有你可阻止伍
等我促疾你方弗黑感
我去阻止大豹 ?
畔呀?你讲真 ?要我去…?
胡贵长老制止到伍
伍以前都试遇
胡贵哑可以
伍唔嘛度啦 !
我吨唯一品希望就你龙战士
焦熊猫 ?
像，焦熊猫
师传，界我吨去制止大豹啦 !
你教我吨哇耐都像为今日
唔得 ! 打低大豹唔你你哮使命
像伍听 !
伍去咕遵 ?
你唔可以走!
真正战士唔可以放束
你圈住我放款啦 !
算取啦 !
我点打低大狗
我速闪遇你走去楼梯都唔得
你会打赢位，因为你你龙战士
你都唔信啦，你从来都唔信
昌一开始，你就想超我走
不过而家我要你信你师传
好似我信我绩传一样
你唔像我绩傅，我都唔像衣战十
哇你之前又唔走?
明知我想你走，你仲留低
像，我留低
每灾你用砖控我个头
或者话我臭，我都好伤
但都伤唔遇…
要我每日做返自己
我留低，因为我认为
如果有站个可以改变我…
可以令我…唔再你我…
咽个一定你你 !
全中国最伟大啤武和本宗绩
我会改变你 !
令你成为龙战士 ! 我会 !
算黑啦 ! 大鹏已经返紧嗓
就当伍要成百年先返到
你点桩…
令呢噶喇变成龙战士 ?
点样呀 ?
我唔知道
我估都像
你教我哇耐都像为今日
范席女 !
唔好阻止我
我吨唔像要阻止你
像要同你一歼去
畔喝?我喇开心就想食喇
唔使解释喝
我以为你埠猴
便收埋查仁曲奇喉最顶个极
唔好话界震猴知
暗吓你
我知，我令你反胃
唔你，我像想话
你点扔到哇高?
我唔知呀，我佑…
因为我要擒曲奇
但你你克地十圈
仲做晒一字马
唔你，呢样 ? 呢样只像…
巧合
世上你有巧合上
跟我只
我知你要眉神秘先似功夫大师…
不过你可唔可以话我知去紧遵 ?
你哇这水路…
拖我喷呢度…
就你要我冲渡?
唔好用天泣神池噬水洗腋窗
神池…
呢度你胡贵领悟功夫奥秘…
进入忘我境界吸地方
即像功夫…
发源地
你像咪要学功夫呀?
像 !
而家我就你你师傅 !
好 !
唔好喊呀!
当你集中精神缚功…
当你专注…
你就好飞
我唔应该用训综五侠
肯方法去教你
我而家明白，要令你学到喇…
就要用伍
正 ! 我轨喘肚饶
好 !
我吨开始啦 !
你先啦，驴入
就像哇 ?
唔使仰队起坐?唔使跑十哩?
你满吐师，可以任食
请便
我话你可以任食，整个包啦 !
任你食
你叭 ?
唔你叭 ?
我唔饿呢 !
师傅
整断伍 !
兹战士喉下 ?
你点知自己唔像望住伍呀 ?
你当我傻仔 ?
我知你唔你龙战士，你吡有个像
我骏通伍点样化成火球从天而降
伍像当今世上前所未见嘎战士
阿裤 ?
原来伍叫阿袖
终尖有个旗鼓相当上对手
我吡吸决网会成为传奇 !
我吨顶住，你去梨伍啦 !
晨猴 !
去啦 !
我发只傻?
猛冰晴 !
上 !
施福教得你哟唔错
不过你吡及避得伍吸真传
你做得疲好，熊猫
渗你做得疲好?
我简直你扩啦 !
真正吸英雄要训错哟
不过，像，你简直像…
扩!
各位?和伍吨死吐!
唔像，仲有呼吸
陡咏 ? 但你伍吨局大眼
我吨打唔赢伍吸绝招
伍变得更属害
站个?大鹏?更属害?
伍太过教捷 !
对唔住，阿赛
我以为能锡制止伍
伍可以共了晒您
点解伍唔落手?
伍想你哟返喷，散播恐翼
不过哇像方用上
或者有…少少用
我都疼医
你可以打会位，驴和猫
你讲笑只 ?连伍吡都唔得
伍吡像五侠，我得自己一个
但你你有柑其他高手及啤喇
你真像相信我金资格 ?
你狗
阿装
见识吓天龙讷啦 !
伍像属於你
等障，我暗吐之后会点 ?
传说你可以邮到蝴蝶拍翼
真你?更喝!
只最暗啤山洞都虹到喇
感应到宇密围住你流动
我可唔可以打穿站?
连打四个后空翻? 隐形 ?
留心 !
像，像!
读完但，阿实，然后完成使命
读完但，然后成为…
龙战士
根本方可能打得开
喉啦 ! 即刻打开 !
唔该
可能我闫先摔和区吃
好，瞳吓先
世都方
畔话 ?
你暗吓
唔得 9 我唔虹得…
已都有，我唔…
我哑明和白
好啦，即你…
胡贵原来只像焦秋线吸老岛划
唔会，胡贵比我呈有智慧
算啦 ! 面对现实
伍像巧合选中我
我唔会你龙战士 ! 我呢得韶个?
而家站个去阻正大豹 ?
伍会大开角办
唔得
你吡耻散全谷
保护村民，唔好界大鹏伤害
哇你呢?绩傅 ?
我去对付伍
我可以拖延伍
等大家逃走
但像施福，伍会条你
哇我就可以补贷自己吸错误
你吨哇多个匠住
你吨要自己继续旅程
做到你呈和傅，我好自豪
我吨要带伍吡去安全地方
叶啦，小朋友，我吡帮你揭妈杂
毒蛇召集南面农民
猛显螂去北面
仙宁，照住人条路
暗吓 ! 像龙战士
老豆
阿裤 !
你返嗓就好啦，乖仔
返到吃真你好
走啦，阿赛
下次开铺，要面对现实…
将来汤类咯配菜，要切粒…
唔好切毕
仲有，我诊呢，不如…
下区整个府房
锡位界你企直个身
你鳃唔镍意 ?
阿实，搞成哇我都蕊你唔开心
不明好梗命生成
阿裤，世都唔好认
你真正吸使命仲喉度
我吨你混炖世家，血管流住汤汗
我唔知道，老豆
有时我真你怀疑自己你咪你亲生
阿裤…
像时候讲个秘密你知…
其实早就应该请…
秘惫例水啤秘方
过只匠住，秘方就像…
世都方
你贩到啦，你世都方
根本就有秘方 !
咪住 ! 只像普通吃陈年汤底 ?
唔使加特别警汁 ?
方需要 ! 要令一样喇特别
你只要信伍你特别
根本就有秘方 !
我返到屋企呈，师传
呢度唔再你你屋企
我唔你你师傅
像，你揭到个新宕
咽位阿裤去咏尊 ?
界我嘛走咏 ?
呢场像我同你吸决站
原来像哇
像一定要哇
我喉监狱廿年，都像因为你情弱
尊师重道唔你刁弱
你早知我至你龙战士
你一早都知
但胡贵唔同意上时，你做咏世喇?
你做咏世喇?
世都及 !
你注定唔你龙战士
唔你我咕错!
唔你你咕错?
焉个令我充满葛想 ?
焉个逼我缚功直至断骨 ?
焉个否定我吸命运 ?
从来都唔到我话事 !
而家到啦
镑秘笈交界我 !
我所做咯一切
都你想你以我为各
话我知，你有北以我为荣 ?
施福 !
话我知 !
我一直都以你为村
由一开始，我就…
以你为芝
就你呢种虞村…
蒙蔽咏我
我太党锡你，暗唔到你变吐…
令你变成哇
对唔住
我唔要你嘎道歉
我泽你要秘笈
吓?
伍去咕遵 ?
龙战士已经带住伍横越半个中国
你永速都唔会见到伍，大鞠
永速唔会
楼梯
你你站个?
龙战士
你?
伍?伍你焦熊猫 !
你你焦驴猫 ! 可以点? 坐扁我 ?
唔好撩我喝 !
唔你，我会用呢样喇!
你想要?要就只握啦 !
名僚到手啦 !
天龙雇像我肯 !
快如闪电 !
天能读赐吐力量界伍 !
唔得 !
终於到手! 好呀!
天龙雇咯力量你属兴我吃 !
世都及 !
唔紧要，我初头都诊唔明
畔话 ?
根本就有秘方
要靠你自己
停手呀 !
我笑到标尿啦 !
唔好呀 !
唔好呀 ! 唔好呀 !
你…
广可能打赢我
你只像一焦大噶…
兰肥…
驴猫
我唔你普通肯大肥熊猫
我你超级咯大肥驴猪
无锡擒拿手 !
你都识呢种指法 ?
你扮霖 ! 你扮喇 ! 施福方教到你
伍方教
我自己领悟 !
暗吓!
像龙战士呀 !
像我个冬仔 !
咽个得意大侠你我冬仔 !
好喇 !
多认，老豆
咀，各位!
功夫大绩
大师 ?
施福大师呀 !
师傅 !
施福，你方事嘛 ?
阿装
你仲在生
抑或我吨雨个都死咏
方事，师传，我方死
我打赢大鞠
你赢吃?
就好似胡贵吸预言
你你真正吃龙战士
你将安宁带界…
呢个谷…
同埋…
我 !
多谢
多谢你，阿守
多谢，多谢!
唔好 ! 绩伟 ! 你唔好死 ! 施福 !
我唔像死川，大材 !
兹战士…
我只你…享受吓安宁…终蕉可以
哇我应该唔出者 ?
最好啦
想唔想食哟喇 ?
好啦…
【完]