很久以前…在古老的中国
孔逢统治著宫上门城
他们为宫月城
带来了区纪和繁荣
因为他们发明了粳火
但是皇子沈王租
发现类火那恶的力量
带来烤精色彩和炊乐的类火
现在也能带来黑暗和毁沽
他的父母夏心的向羊仙姑求助
她预言沈王莹
若继续走向这人条黑暗之路
他将被一名黑白相间
的勇士酸
年轻的沈王租
决定改变他的命运
他接下来所做的
反而注定了他的宿命
他趾高氟昂地回去见他父母
但他在他们的眼里只看到和丽忆
他被永焉逐出城外
他发拆要报仇
而且他有一天会回来
到时全中国将臣服於他
就快做好了，沈王租
但是金属用完了
到各大小村东搜刮 !
把铁器都给我拿回来!
中国会是我的…
神龙大使和后来就加入
荔世五侠的行列
成为超炫的功夫转际!
别说了，来打吧!
神龙大使好像在练功!
33! 阻止他!
太危除了!
专心一点 !
36 !
37!
他是怎床做到的?
38个红豆包!
全新的记他!
你是食神!
继续塞! 塞满40个!
不可能的啦!
等著瞧，我会塞下40个
加油!
没问题
等我一下
他做到了 !
干得好，阿波!
你这废努力终於有了成果
师父在叫!
我得网了，回头见!
你们会留一些给我吧?
师父…
上师父…逆人是谁?
海盗? 火山属?
不管是谁，我都会打败他们
因为我门志高昂
我得做些什么，你膝吗?
你在做什么呀?
肚大仙教我的最后一招
部呆了!
你是怎么做到的?
晤心进气，酷哦
那鼻子要干嘛?
那是你要绾的下一个阶段
每一个功夫高手都必须寻找
平心静气的方法
有些人玩择在这样子的洞穴
冥想五十年…
完全不吃不喝
或者呢?
有些人透过痛苦和折磨
就像我一样
你被选为神龙大使的那一天
就是我这素子最痛苦的一天
毫无疑问，最痛苦的一天
那是训我最痛苦、心碎
谁过、浊囊…
好了图
…最可怕的一天
但是当我发现问题不是你
而是我自己…
我就达到平心静气的境界
也因此能锡吸取天地万物的精华
就这样?我只需要平心静气?
我的巴豆早就超级平静
现在只要控制这玩意就行
平心静气，你完了
你刚才踊腿的那一招
还满花俏的
阿波 !
土匪: 他们就快到纪师村了
快叫那些乐师演奏一些功夫音乐
因为我来了!
别担心，我回来就会平心静毛
这次不准半途圈零食喔
哈哈，半途买零食?
慢著，多是诊真的?
搜刮所有的铁器!
把鲍器带走!
救命啊…救命啊…
都到手了:! 快闪吧!
展示正义揭!
神龙大使!
一焦熊猫? 不可能
谁想吃我的正义之拳
那是我…拳头的声音
狼了他们!
来呀!
接招!
阿波! 有科箭!
谢了，快螃巍!
悍婧虎，帮命速环踊!
雷考脚!
悍婧虎! 猴王!
俏小龙! 快星晴!
小兔子!
噢，抱歉
救命啊!
填笨，快去!
包在我身上!
大家都没事吧?
超属害的!
访我来
阿波 !
有的你受了，胖子!
阿波，你没事吧?
怎床回事?
我想我看到…
我得走了
谢谢你
谢谢光顾神龙大侠豆腐烽店
再来点茶? 榨檬效?
要什么就喊一声
谢谢你
雷考脚!
神龙大使的拖把 !
他用来拖过这壬的地板!
别恕碰! 你会把拖把弄髓
他替我端过渴若
棒采了 !
我身上的污清就是证据
神龙大使在哪里?
他不在这壬干活了
他正性著保访和平谷啊
神龙大使!
阿波 !
厅一下
乖孩子
你要来之前应诅先通知我
爸
我就会替你留一些臭豆腐
爸，我能跟你谈谈吗?
当然了，兄子
为了欢迎我儿子回家
我请大家免费吃豆花!
不过要晤消费喔
见到你真好，阿波
你是不是瘦了?
我炙乎可以用翅膀抱住你
也许是瘦了一点
你一定饿开头了
我拿渴给你喝
不用了，我不钱
你不饿? 阿波，你没事吧?
没事，  我很好，  只是…
我刚才和土匪打状
不是很危阶
只是，你知道…
发生一件育怪的事
我看到一个幻沈
是我奸和我…小宝宝的时候
娲媚?  小实实?
你在府什么?
我该怎诬诊?
我是从哪里来的?
是这样的…
骗实实从小丽蛋及出来
别问我蛋从哪里来!
爸，我不是这个意思
我知道…
我猜我该告诉你
我早就该跟你褒的事
好吧
你应设算是…
被领头的
我就知道
你知道?
谁告诉你的?
没有人，拜旗，苑
你知道为什么从来不褒?
那你呢?
我是怎床来到这壬的?
我是从哪里来的?
其实…你是从这壬来的
那是很平常的一天
我正要做大人条…
我到和后院拿刚送来的蔬菜
有高叮菜、大头菜、基和葡
可是那天葵葡都没了
只有一焦饿扁的熊猫实袖
没有任何字休…
当然你可能已经也把它吃了
我一直在等人来找你
但是没有人来…
於是我带你进来
铺你吃东西
替你洗澡
再银你吃东西
然后又银你
我试著想蔡你穿裤子
然后我做出改变我一生的决定
不再用胡葡熬渴头…
以及把你沼我的儿子手状
小阿波，我的小熊猿
从那一刻开始
我的类渴和人生
都艾得更甜美
小阿波，这就是你的故事
看著我…不，别看著我
就这样?
不可能，一定还 有什么事
有一次你把竹身家具都吃光
而且膛是进口的
一个包子，神龙大侠大包子
阿波
你的故事也许没有快乐的开始
但是看看你所有什么
你有我，你有功夫…
你也有类休
我知道，我只是有很多疑问
像…我怎床进得去
那个小篮子?
我为什么不爱穿裤子?
还有我是谁?
很好，注意姿势
很好
沈王租?
午安，各位
客套话既然说完了
请你们离开我的宫尼
你的宫暴?
对
你没看见大门的孔雀吗?
你在这壬，羊仙姑
看来你算命算得愈来愈不准了
等著瞧吧，沈王租
不，你才等著瞧，老山羊
我诊到哪壬了?
你到底想要什么?
本来就应该属於我的
富门城!
宫门城现由长老会治理
我们负责保护它
即使要对付你
我很高愉你这记想
不然我就白白大老踪跑来了
箱子壬有什么?
你想看吗? 这是礼物!
你们的训别礼物
它会把你们分天
这壬有一点，这实有一点
那里也会有一点
把糟壁弄得骨髓的!
你这个无礼的父伙!
爱现鬼
那只是警告
你的功夫打不倒我们
我同意
但这玩意可以
你知道富有站城的城主吗?
雷霆犀利侠?
没错
飞天铁犀侠的儿子?
对
他曾在万劫谷手刃那恶万蛇
他死了
那是不可能的事
雷霆犀利侠能对付
任何功夫招式
那不是功夫招式
沈王散打造了一种武器
能喷火和射出铝球的武器
要是不阻止他
功夫就会永下失传
可是我才刚学会功夫!
现在你必须拯救功夫
去吧! 摊毁这个武器!
把沈王繁强之以法!
好吧，我们出发吧!
等一下，我该怎么做?
功夫怎么可能打败
能锡打败功夫的东西?
记住，神龙大使
只要过到平心静气的境界
什么都有可能
拼了
阿波 !
阿波，我替你打了包
伙个礼拜的食物
饼乾、包子、蔬菜
连你的玩偶也放人进去了，瞧?
我不知道这些是什么东柬
我这理子没有看过
爸，你乔到我的悍寻虎
我也放了咱们生儿俩的尾像
以免你觉得寂寞
那是我们一起做类人条
那是我们一起吃类人条
那是我在背你
很可爱吧
我还是把这一张留下来吧
他们在等我耶
当然了
你身负重任
你要带离家乡
前往充满陌生人的陌生城市
还有没吃过的类人条
充满了危险
可能永下回不来!
别走呀，阿波
我得走了
我是神龙大使
我的任务就是拯救功夫
如果我不这雇做…
我逮算什么?
你是我儿子
对吧?
阿波，该走了
再见
放心，匾老驳
你膛没说完“区人条”两字
他就回来了
区人和休…
来吧，大蚁多，我们走吧!
妈妈?
妈? 和爸? 是你们吗?
妈! 区!
了，拖子，你回来了
小乖，你怎么会在这壬?
我们用这个芝葡取代你了
衣萄?
它又安静又有礼瑶，老实认
它的功夫比你属害
不，不
等等!
平心静…
我在练功
打船攀不统猛
我准备好了
好吧
好认真喔
我宁愿打船杭
抱菊，我以前都用铁人枝练功
现在我的手毫无感沈
超酷的耶
再来!
你用铁人棱张功练了多久?
20年
20年呀
有没有快一点的方法?
让手掌失去感觉?
没有，何沈…
我沈得你不送合练硬功
阿波，你为什么要来?
我刚发现我爸不是我亲生爸爸
你爸? 那焦勺…
你一定啉了一大跳
是啊
你受到了影响?
别开玩笑
我们是武士耶
所有钢铁般的意志
和白金般的毅力
就像你
超强悍的，什么都没感沈
你们在谈什么?
没什么
阿波在想他爸的事
我超幸有运的
完全没有老爷问题
也许是因为我出生前
我爸的头就被我嫣咬掉
快星时，这和与你无关
抓狂的是阿波
我没有抓狂
我想抓…净
阿波 !
干嘛?
我们到了，…
富上门城
我父亲的王位
他以前都会访我陪他玩
答应我有一天王位会是我的
往左挪一点
王熏，这很重耶!
这一刻我等了30年
一切都必须和我想像的一样
我想像这要往左挪一点
太完美了!
只要我有这个…再往左挪一点
只要我有这个武器
全中国都会臣服於我
我们3天和后出发
月圆时分、涨潮之夕
老山羊，你不如蔡我算算…
命运?
看看你的鲸
告诉我会得到什么荣耀?
如果你继续一意孤行…
你就会发现自己在…
阶梯底下
我看见…痛苦
还有愤怒
放肆! 这是全省最好的丝网 !
然后就是否认现实
这不是算命
你只是褒出
现在发生的事
现在?
最重要的时刻就是现在
如果你真的想要预见未来
你看到什么?
一售孔逢…
被一名黑白相间的勇士构败
什么也没有改变
那是不可能的事，你很清楚
东非不可能，他也很清楚
谁?
沈王葬，我看到一焦熊猫!
一焦熊猫?
一名功夫高手
像恶魔一样属害
又胖又毛线绒
好软好好摸
肥哪哪的很可爱
熊猫已经饮种了
他的视力不好都看得见事实
你为什么看不见?
找到这售熊猫，把他带来!
遵命，王熏
又怎样?一焦熊猫活下来
这不能证明你是对的
你说的对，这就证明我是对的
那我就灯了他…证明钦是销的
拜旗你别这榜!
那一定是沈王繁的宫殿
太好了
那我们征进实塔大喊…
我们是神龙大侠和盖世五侠
我们要来把你强之以法!
你在干嘛?
这地方到处都是恶狼
那不是痛扁你脸的像伙吗?
我不喜欢那像伙
我们得躲过这些恶狼进去实塔
收到，神出鬼没
区休跑哪儿去了?
我受不了了
角了，我刚才在干嘛?
阿波在哪里?
我们怎么会把那个胖子搞委?
大果拖! 大蜗儿?
阿波
抱雏
那算神出鬼没啊?
老实说，不是我的强项
你应诅寻有钱，拿出来
这是生米!
你们擒走我所有的主具…
你不煮饭，我就煮你来吃!
阿波，快去售她
我该怎么合她煮饭
又不被发现?
等等，我有更好的主意
我们是来解救城里的民景
站把沈王繁强之以法
你会需要俐忙
谢谢你，勇敢的绵羊
但太危险
不是我啦，在这和里褒话不安全
没错
我诊的是铁牛侠和鲁大全
他们被关在黑龙巷的宫门大牢
他们还活著?
他们看过武器…
也许能想出妙计曲我们打败它
我们走吧 !
谢了，强羊
喂，摘住那玩意!
抓住他们!
抱雏
吃我这一招!
继续前进!
快一点!
小心!
现在!
还到你了!
分头行动! 给我到处搜!
那里呢?
那里算是到处唉?
我猜是吧
那就快去搜呀!
他们一定在附近
因为我的背脊忽然一阵冰渡
抱歉，是我啦
你们看，富门大牢
好可爱哦
可爱，是吗?
干得好，阿波
一有麻烦，我就用声音打信号
就像墨笨发出的声音?
对
拜放，我哪有发过那种声音?
铂牛侠! 大例…
流星钱大侠!
还有风暴铁牛侠
我不敢相信
我们在拯救功夫传奇英雄
我们会把你们
从壕人手中救出来
这附近一定有欠旺
不对，欠匙不会放这壬
太好了，你找到了
来吧，大蚁多!
我们来找你了，沈王稳!
大果儿，我们到底去不去?
你们待会要跟我们会合吗?
你们想春回襄门城吧?
当然了
但如果我们对付沈王葡
他就会用武器炸毁宫门城
你们为了保护宫门城
所以不保护襄门城?
只要我们阔肩作战…
那个武器就会多死每个人
是吗? 那我们就…
去偷开!
我们偷温进去，然后…
然后你们会被阻止!
被打不败的武器阻止
没有阻止不了的东西
除了我阻止你
告诉我有这种东西
铁牛例，我不能训你待在牢里
看你怎床把我弄出去
看到没? 这才叫真功夫
你们不当英雄了吗?
唯一的英雄只有死路一人条
我弃过，你不能把我弄出去!
太好了!
好，我们走吧!
我要睡上铺
疫投降了，熊猪
功夫死了
功夫死了? 算了!
你就带著绝望留在恐悍的大牢
每天只有联硝的三餐可吃
甜点是纪望
我们会对付沈王租
向渴望正义和党员的殿证了明
功夫永焉不会死!
好耶!
猴王!
你是我的!
你这是自讨苦吃!
我要痛扇你那又县软
又可爱的腑!
快追他!
快把我载走!
是，先生!
拉住他!
快一点!
快走!
甩掉他!
是，先生
俏小龙!
抓紧了!
小心喷!
不酷，一点都不酷
试试这个!
大明儿! 大蜗儿!
也许更小的东西
可爱小兔子，放并我!
不好意思!
著火了!
追丢他们了
再玩一次! 再玩一次!
填笨，接住!
接住了!
大鹏儿，推我一把!
快星时，现在!
你只有这点料吗?
我好像在跟一图软绵绵的云打架
这图云准备要打雷了!
输到你了!
怎么…会有…这亡多…招牌?
过来: 压扁你!
好耶! 噬失败的滋味吧!
下次你敢再车毛熊猫
最好带一整群…
我猜没人告诉过你
车毛一匹狼，就会被尖牙咬
我岳了你两次
你现在想怎样?
我们投降!
你可以钳住我的身体
分永和踪钳不住我的…武士精神!
别忘了这个小父伙
你又叫我什么?
阿波，你在干嘛?
相信我，我有计划
不是吧，穴道手鱼?
就跟钞住残鹏的手鳍一样
你动得愈多就鱼得愈紧
这是最识的手鱼!
你好，熊猫，终於我们见面了
不对…不对…
我们终於见面了!
这样才对!
你好，能和猫，我们终於…
你会害怕是有原因的
我兹不害怕
他被上著手鱼来见我
应该害怕的是…
你
想都别想
希望这个计划比你先吞进生米…
然后喝下滚水把饭煮熟更好
这个计划跟那个计划不一样
怎么诊?
这个计划会成功
呵，我的死对头…
楼梯
多谢你背我上最合作屠楼
我在三楼就吐了
最好找人去清乾泽
这壬有政恶清江工吗?
你好，能和猫
我们终於…
嘿，你好吗”
你比我想像得长得更大
够了，别再摸来摸去
强壮，健康
我不认识你
但请你让天，先生
她是位女士
抱雏
她的虹子误导了我
就像山寨版广告
瞎扯级了没?
把囚犯带上来
抱菊，文士
大蜗儿，准人备好
限睛盯著…武器!
麻雀飞踊!
我们办到了 ! 我用功夫毁了它!
我超属害的
你真的相信
他就是注定要打败我的武士?
我不是相信，我很确定
看看他
他花了一莫子计划向我报仇
结果分跪在我面前
什么? 一辈子?
我站没有花一理子
伙天前我们才职褒犀利全的事
所以才来替他报仇
你不是来替别的东西报仇?
对了，还有你抢走的氏锅
我要把它们拿回来
没有别的了吗?
你们大概还做了别的坏事
我不知道
你们还做了什么?
你不知道?
知道什么? 有什么好笑?
你竟然不知道这件事
别再跟我玩猜谜邀戏了!
把话褒清楚!
我们先看到小小的武器
结果竟然超大的
然后我以为这个阿桑是男的
你还活著是因为…
我沈得你蠢得有莱好玩
多谢访奖哦
不过我觉得你那恶得超讨人展
你以为你是谁，熊猫?
你以为我是谁，孔省?
我们干趴要大笑?
瞄准目标
天移
快点燃那玩意呀!
我则了!
是患危机来也 !
快去抢武器!
悍奸虎!
你当时也在那里
对，我在那壬
你让沈王生逃走了!
至少我们把武器师了
天克!
不，他还有更多
我的志膀!
阿波，快去救他!
我来了!
小心!
型售忙!
不，把他弄下去
用重子
快跑呀，小熊猫!
阿波，你得专心一点
我行，我行的!
把裤塔颗垮!
我们被困住了!
这和里!
再见了!
放箭!
回去!
唯一的生路是往上由
跟我来! 来吧!
他们要去哪壬?
快疏到塔顶
继续由!
来唆!
你这猪头!
我的鼻子!
快召集恶狼军围 !
我要他们准备出动!
孔耀年从现在开始!
现在? 现在是年中耶
人这样一来孔雀年只有半年
这当然是孔雀年
新年快纪，王和
通知恶狼军转准备好
我们马上要有登船
马上!
快…和快点…
这祷
走吧
你!
你干了什么好事?
上面一转混乱 !
你不是要阻止沈王艇吗?
是啊
大鹏儿，替我府褒话
我是故意让他逃走
这是个陷阱，圈套
我想查出他的邪恶计划
那完全不合理
当然合理
阿波，褒实语
你逮到沈王莹了，和发生什么事?
什么? 我不知道你在说什么?
对了，他让我措手不及
褒实话
好吧
他们会访你踪离危阶
识得和踪焉的
什么?
你要留在这壬
等一下! 我得回去…
你要留在这壬!
我要去，不能阻止我!
好吧，刚才我没准人备好
你们两个，别打架
准备好
你们看!
别起来了
我一定要去找他
那就府出理由!
当时他也在!
我最后一次见到父母时他也在
他知道发生什么事
我从哪里来
我是谁
我要去
我必须知道
悍妞永下不能了解
悍婧虎，不!
悍妞完全了解
但我不能看我的朋友被狼
我们要走了
也许你也不能看我被欠
别这雇及小
她又艾回她自己了
放心
你待在这壬比较好
你错了，羊仙姑
我们今晚将朝著膀利放航
你褒的神奇熊猫根本是笨蛋!
你确定熊猫是笨蛋?
你才刚毁了自己的家转
那不算什么…
比起中国无稳无际的疆土
然后你就会终认满足?
世人向你俯首称臣你就会高昭?
这是个开始
我也许会把地下室都改成地补
你是永踪无法满足你的俭望的
疫停止你的疯狂行为了
我为什么要这废做?
训你的父母安息
我的父母…恨我
你懂吗?
他们对不起我…
我会改正他们的销误
他们很爱你
他们把你送走后痛不欲生
抑艾而终
那是过去的事情
我要创造自己的未来
训羊仙姑走
她对我没有用了
再见，沈王租
祝你幸福
幸福是要靠自己春取
我会得到我的幸福的
快昧!
要是这些武器被送出去
全中国都会渝陷
那我们就把这壬弄垮!
大鹏儿，这样如何?
这一定会成功!
太好了!
我的腑没感觉了
什么鬼孔省年嘛
你! 你们要去哪里?
站起来! 别给我傻笑
快，你们这些废物 !
把武器都装上船!
上晚安，熊猫
告诉我那晚发生什么事
哪一晚?
那一晚
噢，那一上晚呀
对!
我们褒的是同一晚吧?
没错，我也在那里
我看见你父母抛秦你
真可民!
我想事情的经过是这样…
这是你们的新年礼物
希望你们喜欢
因为不能退货!
阿波?他在这壬干嘛?
退货! 退货!
你为了知道真相原意死?
当然了! 内然…最好可以不要
我们来对付他们，快去!
你在找我吗”
我府得太早了，对吧?
阿波 !
阿波! 元他踪一烛!
我上得去…没问题…
看你怎床跑
看起来是这样
现在…告诉我答案
你真的这庆想知道?
你以为知道了就能解腊?
填满内心的空缺?
这就是你要的答案
你父母不爱你
但是…
访我替你解腕吧!
不!
你别想逼我喝那玩意
我要你死就会把你留在河壬
你为什么要救我?
好让你完成你的天命
你在褒什么? 我在哪里?
这是什么地方?
我很敬订你记得的这庆少
但当时你只是个小实袖
也许你记得…
那只是很蠢的恶葛
恶萝…或是记避?
这壬曾是繁棠的小村甘
年轻的沈王租
是宫门城城主的继承人
但是他想要更多
我预言有人会阻止他
一售熊猫…
但我预料不到接下来发生的事
把他们全都儿光!
带我们的儿子快迷! 快黑!
不要抗拒，打开心房
你的故事也许没有快乐的开始
但那不能沁定你是什么人
而是你接下来所做的跑摆…
要成为什么样的人…
所以…你到底是谁?
我是阿波
我要一顶帽子
一张张悲伤的脸孔
但是现在是欢订的时候
你们会参与很伟大的壮沧
我们一到港口
面对全世界…
你们和你们的功夫就会死
然后全中国就会向我跪拜
族航!
老实说，我没想过会这样死
我一直以为我会遇到一个好姑娘
然后定下来…
再训她吃掉我的头
我们不能放秦希望
阿波一定会要我们至强
强悍一点，对吧? 悍婧虎?
沈王得，那座橘怎么办?
什么也不能描我的路
天克!
你这个情夫!
阿波?
阿波 !
我得儿死这焦臭熊猫杰次才够?
沈王繁!
一焦熊猫会阻止你实现…
什么?
准备接受…
现在放了盖世五侠!
看我的血滴子
好吧…眶准目标 !
准备好了吗?
跟不上我吧
快炸死他 !
快昧!
不! 别开移!
别开克!
你不天确我就不开克!
别天克! 我们会交火!
攻遇!
自由之茎!
猴王!
不末路，神龙大全
你的计划是…
第一步: 救出盖世五侠
第二步呢?
老实说，我没想到会成功
阻止沈王艇到港口
打得好!
俏小龙，死亡倪偶!
悍奸虎!
风暴铁牛侠!
流星钱大侠!
我们来地仇了!
你们怎么会…
你的朋友很有褒服力
师父!
快昧! 用他们的船描住去路!
轰奏!
展示正义揭
什么? !
我…爱…你们!
我们为什么不开克?
他们把确手都解决掉了!
他们愈来愈接近了 !
天克! 向他们开克!
但是我们会炸到自己人!
我府向他们开克!
不
阿波 !
悍婧虎?
是你自己找死
马上把他解决掉
天克!
再天移!
狼死他!
有谁可以准了他 !
什么? 怎床可能!
继续开克! 不要停!
你是怎么做到的?
只要抬起手时、放缀肩膀
不是啦，你为什么这样平静?
我夺走你的父母…你的一切!
我害你的一生充满伤疤
这就是重点…伤疤会闻合
范不会…伤口才会疗合
对哦，那伤疤会怎样?消失吗?
我才不在乎伤疤会怎样
你应设在乎
你必须忘掉过去的伤痛
因为那一切都不重要
重要的是…
你现在所做的选择
诊的没销…
我选择…这亡做!
那真的有锡强悍
阿波 !
过来!
别再这样了，和拜托
看来你达到了和平心静气的境界
而且这诬年轻就领悟
因为我有一个很好的老师
什么叫他不在啊?
今天是我儿子的生日
他只是想见到神龙大侠
来一个豆腐生日蛋糕如何?
我们改天再来好了
他玫时会回来?
我不知道! 我不知道:
也许永下不会回来
我很担心…但这是我的责任
我是他爸爸
至少我曾经是…
他为什么要跑去拯救中国?
我知道为什么…
但是为什么?
他只是一焦小熊猪
怎么样?》你拯救了中国吗?
对
我就知道
所以我换了新招牌
“避拖救国! 你救荷包! ”
“包子买一送一”
这很划算奸
你想吃一个吗?
待会吧
我有事要告诉你
我离开之后…
找到了我出生的村子
也知道我为什么
会被装在贡萄篮
真的吗?
我知道我是谁了
你知道了?
我是你的兄子
我也爱你，儿子
美味可口的大药萄!
你一定钱坏了
我奉你者东西吃
你在府什么?我来煮
不，我来者
爸
这是我应设做的
你救了中国耶
这才是我应该做的
你把我闵大
阿波
爸
好吧
那我们就一起者
一起煮
我儿子还活著…
MANDARIN