这么漂亮的一个女人…
就因为往地上吐了一口口水…
就被你们捉到这儿来
还有王法吗 ?
还有法律吗 ?
你们局长都给我们鳄鱼帮面子…
要不然…
他就当不了这个局长
你他妈的不认识我 ?
对不起，我真的不知道她是你太太
你还敢躲 !
看甚么看 ?
没见过这么帅的老大 ?
我做甚么生意都不会做电影
星期天电影院一个人都没有
车子呢 ?
回去 !
则人!
不用发了,乡巴佬
你打警察的时候…
你的小弟们全给我搞定了
径头帮 我跟你拼咬 !
慢著 !
你还记得吗，我还请你吃过饭
琛哥
大哥…
你放过我吧
干甚么大嫂
我不杀女人， 你走吧 !
谢谢大哥
警察出来洗地啦 !
1:2:3!
行不行呀 ， 苦力强 ?
行!
阿抱，算账
多少钱 ?
送的，送的1
你真懂事
小意思
好,我跟老婆商量一下…
减你租金
谢谢 !
包租公， 早 !
包租公 !
小朱，又长高了 !
了过来，叔叔给你检查身体 !
包租公，这么巧呀 !
真是巧呀!
别这样… !
胜哥，这件旗袍的又我想开高点
没问题 !
有流星呀 !
阿珍 ! 你来真的 ?
包租公，你怎么这样呀 ?
阿珍…你别走呀，再聊一会儿 !
珍，跟你开玩笑的 !
包租小， 包租婆 !
怎么突然没水咬 ?
水费不花钱呀 ? 你们这些混蛋…
这个月房租也不交…
还那么多废话
可是我的头才洗一半，你把水关了
我不仅现在关
从了明天起…
着一三五停水
二四六
间歇性供水，怎样 ?
和斜眉焉眼的一个个鬼哭狼啼甚么 ?
找死呀 ? 我看你们是活腻了是吧 ?
早安, 包租法 !
骨你妈个头 !
你今天再不交租，我就烧你铺子
笑，笑甚么呀?
笑就不用交租啦，老屁眼
这么有力气，活该你一辈子做苦力
欠我几个月租金…
早上连招呼也不打
累死你个混蛋 !
别以为长得帅就不打你 !
买跑怎么买这么久?
回来了…
我刚才扶老婆婆过马路
你来这里干嘛 ?
看看有没有色鬼偷看人洗澡
六妨，有没有色鬼偷看你洗澡 ?
六妨，没赁没据…
你别乱指呀
神经病，没赁没据
别闹啦 !
上报报，你可以教我们踢球吗 ?
还踢球 !
哪位剪头 ?
我大可
请坐
剪完，谢谢五毛
很漂亮吧 ?
干嘛剪这么漂亮 ?
谁叫你剪这么漂亮 ?
找厂 ?
大哥，你别生气
他是我朋友，让我跟他说
算头帮大哥
两把斧头你亲眼看到啦。坏人来了的
你把他的头剪这么漂亮会死人的
知道吗 ?
不知道
所以说，你真是 !
跟你聊得投机，你就赔点钱…
我帮你摆平好不好 ?
不好
大哥，别动斧头，先收起来
我再跟他说
你亲眼见到，没骗你
你方不方便，多少拿点出来
当摆和头酒也好，当要台脚也好
原来你勒索我 !
大哥!
你死定了，我大哥睡醒了就次人 !
你看，他就快醒了 !
我不怕
就算杀了一个我
还有千干万万个我 !
出头鸟 ?
径头帮大哥在里面睡午党
谁不怕死就向前一步
那就是没的商量了 ?
好 ' 江湖规矩，单挑
就是一个对一个，休想犯规
拿葱的大妨，出来 !
表情这么闻狠干嘛 ?
以为打得赢我 ?
我让你一拳都可以，打我呀 !
大奸，你干甚么 ?
我是耕田的
耕田就别打架' 你走吧 !
神经病 !
你做错事还顶嘴 ?
见你一把年纪， 要不早捷你了
那个矮子 !
一脸不服气那个…就是你
矮要承认，打要站稳，出来吧
我这辈子最看不起不老实的人
坐下!
戴墨镜那老伯好嚣张，出来
我不是叫你呀老伯，我叫那个…
那个小子 !
小子，我忍你很入了出来 !
行了…有种有各 !
没一个能打的，你们自己不争气
今天的决斗取消 !
他勒索我
肥婆，你就是负责人 ?
肥朔
和斧头帮呀
大哥!
赔汤药费呀你 !          汤药费 !
自己人，大嫂!     自己人!
你有各
我中人 !
腰里揣只死耗子， 冒充打猎的 !
我看你叫谁 !
一枝穿云箭
干军万马来相见
去死吧你，你别走 !
你呀,这回死定了 !
谁扔炮会 ?
自己人，大哥
你们这么多事干甚么 ?
下雨院，赶快回家收衣服 !
肥朔
你又想勒索我呀 ?
我不怕
怎么会这样 ? 有没有人看到 ?
别动! 断了!
岂人…岂人 !
大哥，你别生气
你吃了东西没有 ? 我这里有
不要
是进干的?
我数三声
是我干的!
琛如，这些货行不行 ?
对不起，琛哥 !
小孩别看，转过去
扔出去 !
从来都是我们工头帮欺负人 !
没有人敢欺负我们的…
今天我们伤了几十个兄弟
就是因为这两家鹏冒充我们斧头帮
琛哥…这还用你操心 ?
你现在迷迷糊糊，小心别摔著
那个谁，搞定他 !
神偷呀，会开锁
混口饭吃，给个机会
好，有两下子，把那个也开了
来
我只数三声
快点 !
预备?3 1
真的有两下子 !
琛哥， 我们很想加入移头帮
所以才冒充
给我们一次机会吧
你杀过人没有 ?
杀人嘛，我整天都有这种想法
你先杀个人给我看看
那我现在就去实行 !
去吧 !
谢谢琛哥 !
这样的小混蛋，总有一天用得著
我跟你说过多少次了…
要狠一点
狠一点呀 !
样子再狠一点 !
你投入点好吗 ?
别每次都睡著
装狠很黑的
累 ? 糊口呀大哥!
这个世界…
满街是钱，遍地是女人
谁能够下决心…
就可争赢…
谁能够把握机会就出人头地
现在机会来了 !
狠下心肠杀个人，正式加入斧头帮
钱和女人…
就全都有了 !
别像那些臭要饭的，你看…
没个上进，不知所谓
看甚么小四眼 ?
再看打烂你眼镜 !
去死吧 ! 要饭的 !
有种你下车 !
你真要去杀人 ?
那还用说 ! 我先杀光小四眼…
再杀城罕里的肥婆和那些王八蛋街坊
那些王八蛋街坊武功很高呀
武功,我也会 !
你也会 ?
难道我学过如来神掌…
也要告诉你吗 ?
帅哥,请留步
不得了，不得了 !
你有道灵光从天灵盖喷出来
你知道吗 ?
年纪轻轻…
就有一身横练的筋骨…
简直是百年一见的练武奇材
如果有一天，让你打通任督二肪
那还不飞天图 !
正所谓 :
我不入地狱，谁入地狱
警恶第奸，维护世界和平这任务…
就交给你了，好不好 ?
喇
这本《如来神掌秘笈》
是无价之宝
你我有缘…
就收你十块，传授给你吧
你把全部家当都给他了 ?
是。这笔钱本打算用来读书…
将来当个医生或者律师…
但是为了维护世界和平
放开那个女孩 !
如来神掌呀!
还卖两分钱一本
真有钱耶
想打死人啊 ?
一个傻子，一个哑巴，都去死吧 !
从此以后， 我明自好人没好报
我要做坏人
我要杀人 !
冰淇淋呀 !
哪里?
两杯，我要香草
我要巧克力 !
看甚么 ?
没见过吃东西不给钱吗 ?
追呀!
你们三个家鹏这么能打…
外面有的是门路
去卖武呀 ! 还窝在这里干嘛 !
包租婆，你别这样说
他们应该有苦袁的
家家都有本难念的经
其实我们也不想连累你
你知道就好了
得罪了黑帮
我们还有好日子过吗 ?
快给我滚蛋 !
包租婆是不是过份了点 ?
你还好吗 ?
三位师父…
我家没啥东西送给你们
这是一点点心意
谢谢你救了我们 !
等上坟有时再哭吧，在这演戏呀 !
你怎样这样铁石心肠呀 !
还顶噶 ?
你以为会点三脚猫功夫…
就不是兔子 ?
会功夫不是罪呀 !
你一天是兔子，就一辈子是兔子
你看你
穿著红底裤 ，自里透红
出来庆功呀 ? 包块尿片吧 !
穿红底裤也有罪吗 ?
你有事躲起来，没事赶人走
要不是他们三个，我们就惨了
你还讲不讲道理 !
好 ! 我就和你们讲道理
你们三人欠我三个月房租
三三得九，九十块
拿来，有钱给钱
没钱收拾包被 ' 滚 !
不用怕， 我帮他们给
哨牙珍，你想替人出头 ?
我蔡人出头不行吗 ? 肥婆 !
八婆
造反啦 !
跟我来比声音大，不自量力
这肥婆像杀猪般咏叫，死有余毫
学著点 !
为甚么 ?
甚么为甚么 ?
你来扔
我扔?        快点 !
不好意思，沉得怎样 ?
我党得你可以再往前一点…
瞄准一点，好不好 ?
好!
谁扔刀柄 ?
刀柄 ?
多了一把，刀柄呢 ?
我怎知道你扔到哪去
难道是同一把 ? 不可能…
不要! 对不起
你是不是有话想说 ?
是，我还有…
重要事情要办，再联系吧 !
粳，被发现了 !
不要过来呀 !
不用怕，屹最喜欢听音乐
我一吹口哨，它就不会咬人了
我不会再相信你了
再相信一次吧
又是你这王八蛋 !
不要看，别理他，没东西看…
分头走 !
走?
你在这干甚么 ?
我找你呀,你不是受伤了吗 ?
我没事 !
你怎么每次受伤…
都会没事呀 ?
我不知道
你看那位医生 ?
不记得了
也好
记忆是痛苦的根源…
你能忘记， 是福气 !
听你这么说，像是暗藏啼吐
问君能有几多愁…
恰似一江春水向东流
走开呀 !
让一让,拜托 !
打烂你眼镜 !
你看那俩小四眼…
清明没到， 就抱著个槐材到处跑
糊涂虫!
别说我逼你们走，就照老规矩
让车萨来决定，各位乡亲父老作证…
上签就留…
下签就走
二位请用茶
今天有劳…
二位专业人士到这儿来
这个我们明白
五郎八卦根…
十二路谭腿…
全部在这里，是比较环手
之前他们都是一流高手…
只因厌倦了武林争斗而退出江湖
这份工作
对我们来说非常具有挑战性
这就叫专业
当然，杀手排行榜第一位
物超所值，贵点也值得 !
错!
第一位是终极杀人王…
痰云那神
他太醇心于武功…
已经于练功走火入魔
听说，现在已经住进精神病医院
那排行榜第一位始终还是二位
严格来说…
我们只不过是卖唱的
一曲肝肠断
天涯何处砚知音 ?
好诗呀 ! 是不是 ?
一会儿就要分手
以后不知道有没有机会再见面
原来大家都是同道中人
早知道，就不会这么寂宽了
不如趁这机会…
我们来切磋一下
别逼了，还有很多行李没收失
我也是说说而已
十二路谭腿
攻守并重，名不虚传 !
铁线拳刚中有和柔
可谓拳中之苯 !
五郎八卦根， 干变万化
高深莫测 !
后会有期 !
又有口红 !
你给我站住，再走，再走， 我打死你
不好意思,我们不做生意了
做件衣服很快的
我们要搬家了
这块是上乘布料 !
你真识货
这块布料艺术成分相当高
有多高?
三、四层楼那么高…
得罪斧头帮就是嫌命长 !
先打死这三个王八蛋…
再用这地方开妓院 !
别芒碍我呀 !
干甚么 ?
好!
不要挡著我 !
真要命，叫那三个家胸赶快走…
却又打到这儿来了
不是吧 ?        是呀
有没有搞错，在这打架 ?
打烂了东西谁赔 ?
对不起…没事没事 !
了吵够没有 ! 现在几点了 ?
不用睡觉呀 ?
死肥婆，去死吧 !
说的不对吗 ? 杀猪似的
对不起…没事没事 !
别再挡我看戏 !
撑住
别再吵哟 !
放条活路行不行?
不要赶尽杀绝呀 !
还有高手 ?
这就是狮吼功吗 !
谁人打的太极拳
医好也废了
不好了“，琛哥
快开车 !
开车呀!
大哥!
甚么大哥 ? 你有没有公德心呀 ?
大噬大叫， 街坊们不用睡觉呀 ?
人家了明天还要上班呀
你滚 !
你们这些败类 !
没用的，我活不了多久了
能见到你们这些…真正的高手…
我也不枉此生了
别这么说了，阿鬼
我们只是想安享晚年的小市民
平凡是福
“高手 ”两个字…实在不想再背了
你们两个这么厉害 !
早点出手的话…
他们就不用死得这么惨了
如阿役所说…
家家有本难念的经
当年为了比武…
亲眼看到自己儿子…
被人打死
怨怨相报何时了
望各位体谅 !
既然这样，你们把功夫传给我…
让我成为绝世高手…
为他们报仇 !
要成为绝世高手，并非一朝一夕
除非是天生武学奇才
但是这种人…万中无一
很上明显，我就是这种人 !
看来，他不是
各位!
我夫妻俩曾发过毒故，不再显露武功
但今天不出手也出了
为了安全,我们要马上离开这里 !
能力越大…
责任就越大
你避不了的
阿鬼，你伤得这么重
不要动气呀
阿鬼，你还是说华语吧
阿鬼!
小四眼，我认得你 !
对戴眼镜人士，有很深的成见
没错
尤其是金丝腿镜
我身为文员，戴金丝眼镜
是很合理，也很合逻辑，我戴得好看
你为何定要针对我 ?
帮忙!
帮忙是吧…地病是吧 ?
砾形是吧 ? 虎形是吧 ?
你下车…
我就打烂你眼镜。下车 !
你信不信我打烂他眼镜 ?
你发誓 !
发誓呀 !
你看不起我呀 ?
刚才叫你帮忙，你在干嘛 ?
了醒什么也 !
如此器张，活该你挨打
这么久以来， 杀人放火
打动强奸非礼…
没有一次能做到…
就是因为你这头肥猪碍手碍脚 !
教而不善，烂泥扶不上墙 !
跟我来 !
打动，钱放在哪 ?
放在哪 ? 说吧
看甚么 ! 看不起我呀 !
我杀人不甩眼
钱放哪 ?说 !
钱在这里
放开那个女孩 !
一个傻子，一个嘎巴
都去死吧 !
别再跟著我 ! 我迟早被你连累死 !
说你是烂泥扶不上墙，回家养猪去吧
打死你 !
那个稚!
来，拿去装身
从今天起，你就是斧头帮的 !
不是吧 ?
是 ! 有个老朋友等著你呢
琛哥 !
我一看你的样子
就知道你除了好事，甚么都敢做
是呀 !
你就是在等一个机会
有件事要你帮忙
赴汤蹈火，琛哥!
“不正常人类研究中心“
是甚么呀 ?        精神病院呀
有军队 !
是童子军 !
还有坦克 !
关你屁事
趁童子军换班…
你有五分钟时间
跟著地图指示的箭头
到地下室最后那个房间…
打开门锁，把里面那个人带出来
家胸都在这
那你们呢 ?
我们给你把风呀
只有五分钟，快点吧 !
终极第一杀人王火云那神…
果然有派头 !
虚名而已
废话少说
我们想请你杀两个人
开个价吧
开个价 ?
我是杀了很多人…
无非是想找个能打败我的人
但最后发现，一个都没有
如果有对手的话
我早就出来了…
谁能困得住我，傻子
如果你帮有我找到个绝世高手…
我免费见一个就杀一个 !
你有没有呀 ?
那正是绝世高手呀…
正合你胃口呀，那神先生
不知你介不介意先露两手呢 ?
不是信不过你
是我们大家想开开眼界
你们这些废物
根本没资格要我出手 !
不太像样
人字胶拖是标奇立异了点
倘若修修边幅应该有前途
他妈的，你是不是认错了 ?
绝对没有
我发哲，照足你吟只去做
痰云那神
你就亚两招让大家开开眼界
不要令我难做 !
神经病 !
老伯 ， 这是甚么 ?
砂锅大的拳头你见过没有 ?
不要台我出手吧
我发起疯来，连自己也怕呀 !
是吗 ? 那出手吧
怎么样 ? 他没事吧 ?
老头，你很能打是吗 ?
用力!
用力呀 !
源头无力…
还说是黑社会 ?
洋枪 !
天下武功…
无坚不破，唯快不破
火云那神武功盖世
和斧头帮全体企人向收神敬礼 !
绝世高手就在这里 !
看来， 只有当年终极杀人王
痰云那神…
才有这样的煞气
这种气势
难道就是人称神雕侠侣的… ?
杨过…
小龙女 !
久俘大名
今天我们是来跟和斧头帮算账的…
与其他人无关
你当天杀了我不就没事了
今天才来算账，不就是自投罗网 ?
留你狗命多活两天，别这么器张
我这份大礼，你今天收定了 !
送狂 ?
今天有那神在此…
看谁给谁送终 !
你想蔡他出头 ?
不要误会
其实' 我只是想打死两位…
或者被两位打死
老婆，你怎么看 ?
自古正那不两立
我不入地狱，谁入地狱 ?
既然这样，来吧
好咱
来吧 !
用力一点，我还可以的
力度有了“，不过准确度还姜点
狮吼功?
等等
想不到狮吼功…
还有一招大三叭 !
小弟甘拜下风 !
他们好像动不了图 !
绝对是 ! 趁他虚要他命
你去吧 !
我想吐…我要去看医生
你吃屎吧 !
你,过来
抠他 !
好!
打头!    当然 !
照头打下去 !       好!
扬名立万      来哆 !
抠他 !       抠他呀 !
抠他妈的 !       抠啦 !
抠呀 !       抠他呀 !
抠他妈的 !
你干甚么 ?
你到底想我抠他本人…
…还是抠他妈呀 ?
你搞得我好乱呀 !
砂锅大的拳头，怎么练的 ?
为甚么打我 ?
人了呢 ? 到哪去了 ?
你们干啥吃的，居然让他们跑掉 ?
没人可以从我手上…跑掉的 !
为甚么是他救了我们 ?
年轻人，难免会行差踏错
能悬睦勒马，已算不错
你看他 ! 被人打得不成人样
你还有甚么心愿 ? 你说吧
喂…别这样!
你还是写中文吧 ?
不懂呀 ，喂 !
没有人呀 !
能够握到现在，简直就是奇迹
用药应该可以帮助他
药只不过是辅助
关键是他本身的体质
全身骨折，经脉尽断
不仅没有死
还在这么短时间自动复原
平常人根本不可能…
除非他是…
甚么味 ?
受伤不要抽烟
这里交给我吧
不可能的
想不到火云那神…
间接打通他任督二脉…
把他的潜能逼了出来 ?
其实' 我们早就应该想到
他就是万中无一的绝世高手 !
有这样的事 ?
你这叛徒原来还没死 ?
兄弟，砍死他 !
踩脚趾 ?
小孩打架才出这招 !
如果我们儿子不死…
也有他这么大了
如果他能好好读书…
我看他将来不是医生就是律师
但看他的样子比较像武师 !
不错, 来吧
子弹我也抓得住…
居然是昆仑派的蛤蜡功 ?
这下粳了 !
老公， 你可否记得一招…
从天而降的党法 ?
已经失传了的如来神掌
投降图 !
你这是甚么拳法 ?
你想学 ? 我教你
我输了 !
虽!
识喇识架 ?
叫他们别把生涕抹在玻璃上
你俩把裤子穿上呀 !
你俩是不是要买糖 ? 不买不要後呀 !
小弟，看你的骨格精奇…
是万中无一的练武奇材
维护世界和平就靠你了
我这儿有本秘般
见与你有缘，就十块钱卖给你吧
等等
这本书不合适 ? 还有…