马达加斯加
惊喜 !
艾立，我在做和白日梦
不要吵啊
见到斑马，一定不要吵冰
马弟，我是想祝你生日快乐耶
谢啦 !
我牙缝塞了东西
气死我了，求你帮才我 !
找对地方了
马弟牙医专科正在营业
跳上我的无菌检查台吧
我看不到什么呀
在左边
对不起
跑巴里有东西最好不要讲话
找到了
这个东西在这里做什么呢?
生日快乐 !
谢谢你了
你把这个放在牙缝里
有两下子
商店里还没有开始卖呢
看好了
你看呀 ! 看呀!
你看看，下雪呈
艾立 !
十岁了哟?
都两位数了，十岁
你不喜欢?
其实很好呢
你讨厌它?
其实该给你买“艾立盖钟”
可牧销呢 !
不是，礼物真的很好
只觉得年复一年
毫无变化
这里站站，那里溜溜
吃吃草，再走回来
我明白你的烦恼
也许我该去上法律学校
你应该冲破束缚的槐人锁
怎样呢?
担弃盏段子
谁知道，走一步看一步吧
即兴表演，临场发挥
谁知道呢 !
真的?
来点新鲜段也
新鲜吗 ? 其实也不妨试试
对我就管用
中央公园动物园
游人来了
我最喜欢有人
进来看我
走了，葛妹妹 ! 起床了
园子开门了 !
今天什么日子?
星期五，学校的郊游日
对呀，学校的交游日
去凌热冰喷
再睡十分钟
走喷 !
美曼 ! 美曼 !
醒醒呀 ! 起床嗪
大苹果又一美丽的早晨
美曼
走喷 !
我才不去，我病了
什么 ?
我记膀上有个褐色斑点
就在这里
就在这里，看见了?
美曼 !
其实都是你的脑子在作怪
我们走，来唆 !
请保持动物园清洁
菲尔，醒醒呀 ! 脏猴子
我今天要来点新鲜的
新鲜出炉，绝对清新好口味 !
绝对保鲜装 !
各位女士先生小朋友
中央动物园荣誉呈献
亮出绝招来 !
纽约的王中王
雄狮艾立 !
该出场了 !
杷吼 !
集中一点呀
好戏就要开场了 !
快来看斑马做郁 ! 来哟 !
笑笑挥挥手 !
克瓦斯基，进展报告
离主要小水道管还有500尺
坏消息呢 ?
我们青坏了最后一个铲子
好啊
瑞完，你负责搜垃圾
我们需要铲子
多找些冰棒棍子
免得再发生拥塌
我呢，船长?
我要你扮出一副小可爱的模样
今天我们要离开这个破地方
过来，过来这里，企炉
好耶 ! 这可是“动物播道”
看不到的哟 !
哈哈 !
演出结束 ! 多些光临
但愿大家喜欢我的新创意
我一星期都会在这里
其实，我一莫子都呆在这里
一年365天
包括圣诞节，光明节
万圣节，收获节
切记不要净害你们的完物
还要给的士司机小费
他是穷人
你，四脚动物，会讲英语吗 ?
我会讲啊
这里是什么大陆 ?
曼哈上天
呼呼哟 ! 我们还在纽约呢 !
行动终止 ! 钻回地洞 !
穿燕尾服的，等等
你们干吗呢?
我们要控洞去南极济
哪里 ?
小心保密啊，单色朋友
你在纽约几时看见
企散跑来跑去?
当然没有，我们不属于这里
这样违反常规
青我们来这里完全是一场阴谋
我们要去天宽地阔的南极洲了
回归大自然
自然?可以回去吗 ?
听上去不错呀
等等，这是什么地方 ?告诉我
你可什么都没看见啊
好吧?
没问题
抱娄，没看见哟
今天最后出场的
纽约市之王
雄狮艾立 !
杷吼 !
多谢各位捧场 !
真是友善观众 ! 掌声鼓励 !
多谢了，谢谢 !
哎哟 上 谢谢了
你们真是太热情了 !
内裤 !
大家慢走 ! 记得光临我的网站
24小时艾立摄影监视
看我睡觉啊
日子过得真棒 !
就是这里
哎哟 1 好更啊 !
今天是马弟的生日
搓开看看吧
是什么 ?
打开自己看看
温度计
谢谢，我好喜欢，美
个人化礼物
这是我的第一个肛门温度计
妈妈
我会记住那个小坏蛋的
去拿蛋糕，美曼，来呀
祝你生日快乐
你住在动物园
你长得像个猴子
臭得也象猴子 !
得了吧
你们简直让我难为情
也出自己的王
什么?我们排练了一个星期呢
好吧，许个愿吧，冲哥
你想要什么呢 ?
我不能告诉你
说吧 !
不行啊
我说出来你就会交霉运了
你想交霉运，我就讲出来
你想平安无事呢，我最好别讲
告诉大家吧，会怎样呢?
好吧 !
我想回野生自然!
野生自然? !
我说会给你带来霉运嘛 !
野生自然?你疯了 !
从没听过这么糟的事
那里不卫生
企狼都能去，我为什么不行?
企儿都是神经病
想想回到自然怀抱
重返母亲怀抱，新鲜空气
天高地阔
我听说康涅狱格州
也会天高地阅
康涅狄格州?
你要去中央车站
然后搭向北的地铁，向北?
搭火车?假设罢了
算了吧
康涅狭格州有什么好的?
谢谢，美受
我不过是想
大自然肯定没有这种东西
这种加工美食
大自然肯定是找不到的
你可想过生命中
可有了比肉排更重要的东西 ?
他并无恶意
你们难道不难过住在动物园
对外部世界一无所知
不会呀
不会
别乱说了，没什么大不了的
你脸上有一点蛋糕渣
谢谢大家为我庆祝，太好了
真的
他什么事不开心 ?
也许你该去问他，去跟他聊聊
我已经给了他一个雪球
没更好办法了
等着看好戏吧
时候不旱了，我们不如去…
去呀，他是你的好朋友
好吧，没事了
晚安，马弟
晚安，葛妹妹
多么美好的一天
什么比不上这样
就连星星都出来了
大自然可没有这样的星星啊
直升机
马弟，听我说
人往往会觉得
外面的世界更狂彩
艾立
看看我
我都十岁了
这癸子都过了一半了
我都不知道
自己到底是黑庶和白纹
还是白底黑纹
马弟
我想起一首歌
艾立，现在不要唱
这可是一首好歌，你肯定听过
不要，不要，不要唱啊
我不要听
广告天下
我不认识你
我今天就要走了
我们是一分子
真好笑，那是谁啊 ?
你明明懂得歌词
就唱两名
纽约
闭噶，闭嘲啊 ! 我在睡觉呢 !
我们不是夜间动物啊
去你的夜间动物吧
你是何方神圣，条纹老见 ?
你惹他，就是车我，霍华德
真是个大哎巴狮子
火爆条纹斑马
我们俩是最好的兄弟
绝对没错，毫无疑问
你打算怎样 ?
自己跑去大自然?
不要
好
你和我一起去
什么 ?
去大自然
来吧，我们一起去
从第五大道直走到中央车站
我们搭火车，一直朝北走
明早就能回来，神不知鬼不党
开玩笑吧 !
当然是开玩笑，大玩笑 !
算了吧
好像我们能上火车
别那样，你真青得我怕怕的
我去睡了
我也一样
我要好好休息保养嗓子
明天是乐莹日
我要特别大声吼叫
吓他们一大跳
晚安，欧立
又总记作看环境音乐
别担心，也讲不错
我要修理一下
好多了
来呀，亲爱的
小肉排
亲爱的小肉排
周围一圈肥肥肉
我最喜欢
最喜欢吃有肥肉的肉排
我香甜多汁的美食
你真是不可多得的美食
艾立
什么事?
你哆手指了 ?
什么事啊，美曼 ?
我膀胱发类
每太两小时就要起来一炊
我看了马弟的国
我通常都不看
不知道怎么 ? 我就看 了
结果….
到底怎么回事?
马弟他走了
走了?什么意思?了
他策划这件事有多和久了?
马弟 !
他钴不进这里
马弟 ! 马弟!
毫无道理，他能去哪里呢 ?
康尼狭格州
不会的
我们现在怎么办呢?
我们要找人来帮忙 ?
快联络丢失动物处，快!
我们丢失一匹斑马
大概正朝往康尼狄格州
咀?
等等
我们不能打给人类
怎么搞的?
他们背定会非常生气
我要替马弟搬家
不要咬掉饲养员的手啊 !
我就知道
我们一定要去找他
他头脑不清楚
我们要阻止他不要栈成大福
他说不定在黄郊野岭迷了路
糊里糊涂
可怜的小东西
跟我来
一个留守
万一他回来通风报信
现在不行，这是行动干涉
我们都要去
去中央车站
最快的途径是什么?
你们走莱克星顿大道
美曼 !
好吧，我们一起去
公园大道呢?
不行，那里是双行道
交通灯太慢
听说汤姆沃尔夫
在林背中心讲话
我们去向他丢大便
走公园大道
你肯定这是最快的路 ?
不知道，美曼说的
各位
那里有洗手盆可以进去洗一洗
这不是出外郊游
我们要救马弟
不能让他迷失自我
火车在哪里?
来了
马弟对你说过什么 ?
我让你找他谈的
我谈了，我不明白
他说“我们走”
我说，你疯了?
他说，“十岁了”
他说有黑白条纹
接着我们唱歌，然后…
你只要直走回西42街
过了几德比尔就在你左边
你如果能走到切斯勒大楼
就走得太远了
多谢，鳌官
等着换灯
怪物 !
你说了“班马”?
没错，斑马
就在我面前
我能向他开枪吗 ?
不行
那么我需要后援
加州队再必击败纽约队
纽约队又输了
能有什么办法
刚才广播说“中央车站”
还是“阿姨便秋” ?
就是这里
中央车站终端
中央车站
非常大，而且就在中央
42街
中央车站
让开，这里出现紧急状况
别紧张，其实并没紧急状况
楼上，楼下
看你喜不喜欢
小姐，你怎么这样啊 ?
各位，不要慌张
你真是只坏猫
康涅狄格快车已离站
倒霉 ! 我没赶上火车
看来我只好搭史丹福普通车
我找到他了
他找到他了
他找到他了，找到了 !
我有好东西送你
我不会伤人
哇 ! 你们在这里做什么呢?
找到你很高兴
我们在为你担心
别担心，我完全没事
看我不是好好的
你没事吗 ? 那就好嗪 !
都听到了，马弟没事
知道就好
你怎能这样对待我们
大家都是朋友啊
有什么大不了?
我正要回去呢
别再这样搞了，你听到了?
你能听到他的话吗?
各位，我们没时间了
美曼，你弄坏了人家的钟啊?
再不许你这样对待我们 !
过来 !
降温消息
我们被出卖了
别开枪 !
一定要扮可爱模样 !
有臭臭就抛过来
是那个人
晚上好，警官先生
你现在不要开口
你不善于发表
富有逻辑性的言谈
别开腔
你好啊 ! 这里一切都很棒呢 !
不过有一点内部小问题
我的朋友有点发神经
大家都会有的
搅得大家不得安宁
头脑有点毛病
别说我头脑有毛病
别讲话 ! 我来应付
我抓住他了 !
快!在这里等 !
能不能手下留情 ?
我们要带朋友回家
大事化小，小事化了
没估系
我是动物园里的雄狮艾立呀!
这些人都怎么回事?
好奇怪
我爱你们
我好爱你们
昨晚在中央公园
发生戏剧性事件
正是保护动物人士
多年来鼓吹的
动物不应该被估在笼子里
艾立，你最棒
现在他们即将被送回
野生自然环境里
他们将自由自在
无拘无束地生活
帮帮忙呀?
他还醒着 !
快想办法 !
哎哟哟
我的脑袋哟 !
怎么回事 ?
这是什么地方?了怎么回事?
我在箱子里，不行 !
不能有录在箱子里!
不能把我运走 ! 不行 !
我不能呼吸 !
我快要暴倒了 !
我不能呼吸呀 !
四周都是墙 !
好孤独呀 !
艾立 ! 你在吗?
马弟?
跟我讲话呀 !
马弟，你在这里 !
怎么了?你没事吧 ?
情况不妙
艾立，马弟，是你们吧 ?
葛妹妹 !
你也在呀 !
听到你们的声音真高兴
怎么回事啊?
我们在箱子里耶 !
不要啊 !
我睡得景头景脑
美曼 !
是美曼吗 ?
你还好吧 ?
还好啦 !
我一做核磁共振就会睡着
你没有做核磁共振 !
断层摄影扫描?
没有扫描
动物园被人家搬走了
动物园搬家 ? 不会吧
我不能被搬走
五点钟约好了要见金医生的
他还要给我开药呢
其它动物园负担不起我的药费
我才不要去看江湖妆中
别紧张，背定没事
一切都会平安无事
不会平安无事
因为你，我们都跟着遭殊
因为我?怎么会是我的错?
马弟，你没开玩笑吧?
是你惹怒了人家
你咬了人家的手
我很迷失，我要去大自然
找回自己，算了 !
我没有叫你来找我呀
他的话也有一定的道理
我说应该留在动物园里
但是你们
美曼，不要讲了
一开始就是你告诉他路线的
不要怪美曼了
谢谢，葛妹妹
再说，艾立
人家要搬也不能怪我
美曼，闭嘴 !
有人觉得恶心吗?
我觉得恶心
美曼 ! 你总是觉得恶心
运到非浏背尼亚野生保扩区
进展报告
是老体字，我不认识
你，高级哺乳动物
会认字吗 ?
不会，不过菲尔会认字
菲尔
运到肯尼亚
野生动物保折区
非洲
非浏?那可不行，瑞冠 !
桥
船长
我曾是大都会的明星
大家听好了
王中王，受人爱戴
客气一点
是你毁了这一切
爱戴 ?
人家爱你是出于对你的不了解
不要有融我去打你们两个
我以为非常了解你 !
马弟，你是黑白条纹
现在一钱不值 !
金了 !别益了
这样于事无补
情况如何?
不好，船长，我不知道密码
登录失败
不要找借口，给我结果
导航 !
马达加斯加
好吧，让我想
让他安静一点
取消航线接人受
我找到了
我们把这个锡盒子转过头
各位
不要
葛妹妹
美曼 !
马弟 !
艾立 !
马弟
艾立
马弟 !
等等，回来，马弟 !
不要走!
马弟 !
美曼 !
葛妹妹 !
马弟 !
美曼 !
葛妹妹 !
马弟 !
美曼 ! 葛妹妹 !
来人呀1!喂?
马弟 ! 美曼 ! 葛妹妹 !
葛妹妹 1 美曼 ! 马弟!
德华 ! 阿妹 ! 学友 !
阿菲 ! 曼玉 ! 嘉玲 !
哎哟哟
帮有我出来呀 ! 来人呀 !
喂1有人吗?
美曼 !
艾立，是你吗?
美曼 ! 我来帮你，脚跟站稳 !
美曼 ! 抓住你了
等等，美曼，在这里等着
你干吗 ?
别紧张
艾立?
长颈鹿，角落袋子
不妨一试
等等!
别动 !
等等，艾立
别动
不，快来
我来也 !
看看 !
是葛妹妹耶!
是葛妹妹 !
天哪 !
葛妹妹 !
好了，玩够了
艾立 !
马弟 !
好耶 ! 好玩耶!
左!左1不要
向左 ! 你的左边
在这里就好
我现在身上没钱，以后还给你
再见了
马弟 !
艾立 !
艾立
马弟 !
我的老天笃妈妈哟 !
老马弟 !
等等!
我要你的命!
过来 ! 不要跑掉 !
冷静一点
你要再跑，我把你剩成碎片
看看我们
大家都在一起，平安无事
就在这里
这里是哪里?
圣地亚哥
圣地亚哥?
洁白细幼的沙滩
精心营造的仿真环境
开阔的围场
告诉你
这里只可能是圣地亚哥动物园
完整的人造岩石
好像是真的
圣地亚哥?
有什么能比圣地亚哥更荆 ?
不知道，这地方简直棒采了 !
我住在这里就太好了
我要宰了你 !
冷静一点
我勒死你 !
埋了你，控出你，复制你
杀掉所有复制品
20秒钟到
我再也不理你了
我们现在去找到负责人
登记入住，然后再解决矛盾
他好了，圣地亚哥
现在我要跟杀人母争完
被他取笑
我比不过的
我完蛋了 ! 我没戏唱了
都怪你，马弟 ! 你毁了我呀 !
艾立，你真以为
我愿意看到出这种事吗 ?
你要我道歉吗?你要这样吗?
好吧 9 我…
他叫我闭嘴
马弟，你要体谅他
不要指挥我
你们听到声音了 ?
我听到了
有音乐，还有人
我们去找老板
有人行道就好了
这地方好烂
应该叫做圣垃圾准
先说，我们有开放计划
让动物自由跑动
下来就变成头上插花的
博爱嬉皮士
慢慢就能适应这里了
这边，来 !
怎么回事 ?
不要 !
我们要给人家留下好印象
大家微笑，举止端庄
你只会这样笑 ?
我没有笑 ! 肚子胀气
好吧，做出好看的胀气样子
哇!
不是人，是动物
加州动物，老兄
这里好像是娱乐圈派对一样
我爱跳钴，爱跳振
你喜欢
跳寿
我喜欢跳跳狂，跳跳舞
我喜欢跳跳大
你喜欢
跳跳舞
我喜欢跳跳狂，你喜欢跳跳舞
她喜欢跳跳钴，跳跳舞
他训欢
跳跳舞
世上所有的女孩子
正宗天王给你忠告
我爱看女孩子跳跳舞握腰身
号起舞来多快活
轻快地跳起兽，好耶 !
这里是什么动物园 ?
我刚看到违反
26条健康条例的
我好爱圣地亚哥，这地方好棒
违反27条
女人身强体壮
身强体壮好女人
身强体又壮
我们也应该参加进去
等等
艾立呢?了他怎么了?
在我们身后吧 ?
不晓得他在哪里
只知他错过了好玩的
隐有灵猩!
隆灵猫打来了 ! 快逃命啊 !
隐有灵猫饿了
隐有灵猫要吃
我最讨厌晓蛛网
多谢各位
多谢等候，感激不尽
我们刚从纽约来，要见主管
我们坐在沙滩上
等了好几个小时
没人来看我们
不知道这里有什么规矩
不过能看出这里有点乱
倒也无所谓
指给我们办公室所在
我们就…
你好啊
蛛蛛 ! 痪蛛爬到我背上了 !
毛立斯，你看见了 ?
他把隐灵猫吓跑了
葛妹妹，抓住它 !
打死他 ! 打他 !
二得好葛妹妹 ! 狠狠打!
字了他 !
用力打! 打死才好
跑去哪里了 ?
天王，他们是谁?
都是外星客
野变未来的外星客
来杀我们
抢走我们的女人和珍贵铁器
起来，不要靠近天王的脚
我们在躲藏
各位安静，包括我
是这么吵啊?
又是我
在那里，葛妹妹加油啊 !
够了 ! 不要拿棍子打我了
她篆定打死了览蛛
还在我身上吗 ? 我好讨厌物蛛
好了，没了
他们全是野蛮客
今晚我们死定了
我的脚
我不是给你们讲过了吗 ?
他的确跟你讲过有估脚的事
等等，我有个好主意
真的?
我设计了一个狭独的测验方式
看这些野蛮东西会不会杀生
你们好啊
我来应付，区立主外
马弟一吕不通
你好啊
哎哟，对不起
艾立，你干了什么 ?
金了，没事了，别器
我不过是个傻傻狮罢了
哎哟
艾立
可怜的小宝宝
被那大狮子吓到了?
是吗 ?他是个大坏蛋，对吧 ?
来吧，妈妈抱抱，看看你
从远处看他们好可爱
你们真好看
我好想拿他葵咖啡
他们简直像是香粉兵
不知道
那新潮发型的
有点奇怪
胡说，毛立斯
走了，我们去会会香粉兵团
我向各位介绍
我们至高无上的朱立安天王
自封的狐猴首领，等等，等等
三呼万岁 !
真有派头
他是豚鼠头领吗?
我看像是松鼠
欢迎，香粉兵团
请在我的地盘上随便开心作乐
绝对是个松鼠
没错，是松鼠
我们非常感谢你们赶跑隐灵猎
什么猫?
隐肝猎
他们常来的乱
击地盘，砸晚会
杀生
不错
我们只想知道人在那里
你的牙沧好长啊 !
不嫌盖!
你看不出吓到这个怪物了 ?
你要告诉我，你们到底是谁?
我是艾立，这是葛妹妹
马弟，和美曼
你们是何等庞然怪物 ?
我们来自纽约
纽约巨物万岁 !
纽约巨物 !
这是什么近亲交配计划吗 ?
我们只想问这些傻子
人都在哪里
我们傻子当然有人
傻子这里有人员
那就太好了，好啦
在那上面
你们不喜欢人吗 ?好像没生命
哇!
有活人权?
没有，只有死的
这里如果有很多活人
就不叫野生自然了
野生?
味!先别急，有叶子
你的意思是
住在泥屋子
用树叶探屁股那种?
谁要探屁股 ?
没搞错吧 !
大家没搞错吧 !
没搞错吧
失陪一下
快带我离开这里，我要走啊 !
救命啊 !
你干吗呢?
我要游泳回纽约
我知道机会渺范
但我还是要试 !
你不会游泳 !
我说过我机会渺范 !
我被大自然包国 ! 走开啊 !
我看不见了 !
我能看见了
听我说，和定是再错了
人们不是故意把我们
去在这里的
他们一旦明白过来
就会回来找我们
没错
我不擅言苹，但我们生来自由
要我说呢
他们已经来找我们了
向南2500里
向南2501里
早餐要吃冰镇寿司了
瑞冠
既然我命中注定
该死在这荒凉孤岛
心智健全而体态赢弱
将财产平分三份给你们三位
抱娄，艾立
而所，太好了
美曼还会做水管工的事
不是厕所
是墓穴，你送美曼进坟墓
高兴了?
算了吧
这不是结束
而是一个攻新的开始
这也许是
我们生命中的绝佳转机
不会，不会
不会，不是
这不可能是我们的绝佳转机
你小用生日愿望的威力
给我们带来雾运
为什么告诉我们你的愿望 ?
本来就不该
我不想告诉你们呀
你们非要问我
好吧 !
再说，这不算是霉运
这是好运
你看看，这里没有移管
没有时间安排
这里多么美，我们生来…
好了，我已经听够了
这里是你的地盘，这按为我们
那这不好
随你在那里腾跃
学神仙马
随你高兴怎么胡益
这按都是好样的
爱纽约，想回家
算了
不要，回去
其实呢，这样不好
好吧 ! 我们就各点一方吧
你们需要我，我在这里
开心乐土，过着活神仙的日子
这边才是乐土
我们过着好日子
保存实力等待回家
无忧无起 !
这边才好呢 !
那边臭死了 ! 臭得像类坑 !
韦尔玛 !
我们怎么办?
别担心，我有揉救我们的计划
不知马弟知道了
会有怎样的表情
看看他，没有我们他和肯定不行
闭嘴，篮球
我都站了好几个小时了
要我摆多和久这个姿势 ?
她已经结束了
我保证
在一百万里之内的营救船
都能看见这个宝贝
到时候，我们就点亮灯塔
就能从这个破地方被救起了
你说呢 ? 不错吧
自由之火怎么样 ?
好极了，白资!
我听到了
我们何不跟马弟去借火种呢?
那是野火
不能拿野火点亮自由女神
用力摩探棍子
我就没停…
不行，我做不来，我不会取火
火 上
火工火!
我的天哪 !
火 上
还没有 ! 不行 !
美曼 ! 别动 !
跳! 区立 !快跳下 !
别怕 ! 猫儿总会双脚落地
脸落地 ! 你算什么猫 ?
你神经病 !
烧光了 !
该死 !
你见鬼去吧 !
我们去马弟那边吧 ?
大家静一静，坐下来
安静下来，放了他的尾巴
拉开他们两位
你过来，大家都过来
系好安全带
大家安静下来
隆重介绍至高无上的
什么什么的
等等，等等，我懒得讲了
欢呼 !
各位
我们对纽约来客充满好奇
威利?
我喜欢他们
我先喜欢他们的
还没见面我就喜欢他们
我对他们一见钟情
而你只会恨他们
闭噶啦，你好讨厌 !
从我们有记忆来
就一直受到坏蛋隐有灵猫的奢击
隐肝猫来啦 !
训饪狐猴
一本食谱 !
安静，毛立斯
安静 !
别吵了 ! 他们不会立马打来
我的天才设想就是
我们跟纽约巨物交朋友
请他们来住
有了艾立保扩我们
我们就安全，再也不用
怕隐灵猫了
这是我想出来的，我想出的
别急，我在想
有谁想过隐肝猎
为什么怕葡立?
也许我们也应该怕他
万一艾立比隐有灵猫还要坏呢 ?
那家伙可是让我有点发毛呢
毛立斯，你发言前没有举手
所以
你的陈词滥调将不记录在案
还有谁会发志 ?
没有就好，闭踢
纽约客醒来了
我们一定要让他们置身于天堂
谁要吃饼干?
艾立，美曼和葛妹妹
都在我那边很开心呢
我那边能容下你
不必，谢谢
我在想，也许你应该尝试一下
谁知道，也许你会爱上这里
马弟，我又累又雏
只想回家
能不能试试? 想想看
没有你我们真的没法开心
地狱 !
谢绝宛售 !
我知道，那么…
是他
谁呀?
送比萨的! 你说还会有谁 ?
有事要帮忙吗?
我能来你的乐土吗 ?
你说什么 ?
怪我从前不好
我想过了你说的话，抱几
欢迎光临野生小屋，坐吧
探探脚啊
甜蜜大自然
艾立
把这里当作自己家吧
马弟之家
有两下子
喝一杯，我请客
这是海水
不要春下
水管修好前暂时代用
你好象很馈
来点大自然美味如何 ?
你有食物 ?
乐土特备餐牌，来哮
串烧海滩
海藻 ?
串烧的，没党先不要伟奖
美味无比
好香
谢诈
解决了燃习之急
也许淋上点柠檬汁更好
不必了，已经很好
不能再好了
还能够更好
看好了
哇 ! 你看看呀 !
好像有数以千计的直升机
是颗流星，赶快许个愿
我想吃多汁肉排
我说艾立
我保证明天拼命
帮你找一块肉排
谢谢，马弟
时候不时了，我应该…
我也要睡了
做个好梦
艾立
你干吗呢?
27，28，29
30条黑纹，只有29条和白纹
你的确是黑底和白纹
难题解决了，了晚安
毛立斯，艾立在服侍他的朋友
他背定心底善良又慈爱
你见了他怎么会发志 ?
看看他，可爱又乖巧
我看它不是在服侍朋友
倒像是要吃掉他
我们即将把我的
绝佳计划付诸实现
我们现在只需要等待
直到他们睡元了
还要等多久呢?
南极洲
真恶心
醒醒，艾立先生
起床了
你会哆担指 ?
我们在哪里? 怎么回事?
沙滩呢?
别紧张
谁修了森林 ?
别害怕，庞然怪物
趁你们睡党时
我们带你们去了我们的天党
欢迎光临马达加斯加
什么加什么 ?
什么 ?
不是随便加一加
马弟，这是…
简直就像回到了动物园里
不是，这里才是真正的大自然
看那里，风景不错吧
你每天看到的风景
原来在这里
好像是壁画的真实罕昭
走一园看看吧 ?
跑一跑，让血液循环加快
呼吸新鲜空气
谁跟我一起去 ?
我不去 ! 你追我呀 !
你想玩吗 ?
抓住你了 !
过来 !
追我呀 !
金了 ! 你疯了?
马弟，我不玩了
不玩了，你赢了
来呀 ! 打起猜神
我两天都没吃了
我的血糖真的好低
一点力气也没有
我看这不是你的问题
首先，你在野外不能那样跑
走!使出全力!
释放出你的雄狮本性
那只猫是谁呀 ?
马弟，我真的不行
你就是猫，来呀! 开始 !
就这样，慢慢加速 ! 大猫 !
谁是大猫?
你是大猫
谁是大猫?谁是大猫 ?
谁是大猫?
我是大猫 !
惊喜 !
你追我呀!
不能出假招，猫太快了
我好像长上了双翅飞上蓝天
我们投野吧 !
现在开心了 !
哎哟 ! 我感觉不一样了
摸摸头 !
好像获得新生 !
正如你说过的
这里让人和神清气更
对吧，美曼 !
对呀!
我进了天堂
毛立斯，艾立当我们的朋友
隐有灵猫无踪影
我的计划实现了
简直是天衣无颖
艾立，你要尝尝这个
我感觉美妙无比
好像真当上了王
王?
你应该看他的表演
艾立，你给他看呀
算了，不要啦，好吧 !
女士先生们
不同年龄的有长类
野生环境荣誉呈献
林中王
雄狮艾立 !
降调
王者君临!
他要是王，王冠在哪里?
我有王冠
还相当不错，戴在我头上
看看我，有戴吗?
杷吼 !
哇 ! 我可从没听过这一声 !
对，重返大自然!
让大家做波浪型
对不起
你咬了我的屁股
我没有
你有
你怎么了?
你咬了我 !
我没有啊 !
你就是有啊
你到底怎么回事?
干吗唆我?
为你是他的晚餐
什么 ?
不会的
毛立斯，朋友闻唆咬算什么?
你咬我一下
晚会结束了
你的绝妙计划失败了
你讲什么?
你的朋友是个
超级狩猎吞噬机器
他爱吃肉排
就是你们
少来啊 !
好吧，毛立斯，我承认
我的计划失败了
全完了，我们完蛋了
隐灵猫会回来吃我们
因为我们全是肉排
我是肉排，我是!
艾立先生不能留在这里
他应该跟他的同类
隐有灵猫住在一起
我以天赋权利
以森林法则，什么什么
快走吧 !
什么?我像是你的肉排吗 ?
对啊 !
我跟你说过我不像
你说什么 ?
对啊
他野性大发
快逃命啊 !
马弟，快跑 !
真准 ! 好样的，毛立斯
谢谢你
马弟 !
抱娄，马弟
我怎么搞的?
哎哟
不要
我做了什么 ?
真的，我是坏蛋
我要离开这里
转身 !
食肉动物领地
三里外
隐有灵猫地盘
一里外
我干了什么?简直是焉梦一场
全都怪我
因为我，失去了艾立
该怎么办呢?
我们想个办法帮他，就这样
好吧 !
我们是纽约客吧 ?
我们顽强，坚韦不拔
适应能力强
不能像美曼那样
在困难面前被吓倒
我们不会的
葛妹妹
不是我，是船只
船!
船?
船回来接我们了 ?
快呀，我们去招手
就在那里
过来川 !
过来啊 !
美曼，举起我，快!
救命啊 !
我的脖子，哎哟 !
过来哟 !
美曼 ! 别摔了我，这边
你不知会有多么痛
船! 我们在这里!
看 !转头了!船回来了 !
来这里 ! 过来呀!
各位 !
你们叫船，我去找艾立
味 ! 别急
你不能单独回去
我了解艾立
他知道我们有救，会回过神来
人来了，他们会帮有我们
美曼说得对
人会懂得应该怎么办
我们一定要叫过来船只
这里还不错
你?人呢?
我们杀了人吃了人肝
骗你的啦 !
小妹 ! 人都没事
他们坐着慢救生船去中国
我认识你们二位
神经狮子和单色朋友呢 ?
马弟?他跑去哪里?
他在我们身后
他回去找艾立，会送命的
哎哟，单色朋友有难了
看来我们有事要做了
船长日记，驶往非友善之邦
克斯基
我们要赢得当地人心
瑞冠 ! 我们需要特别战术仪器
面对极度危险
战士和怕难活命
隐有灵猫地盘
一里外
艾立 ! 快出来呀 !
船来了，我们能回家了 !
艾立1区立1长立1区立!
艾立1 区立1区立1
艾立 ! 区立!
艾立 !
马弟?
醒醒，船来了，我们可以走了
我们可以重回文明世界
一切还原
走开
求你
我是个怪兽
艾立，你不是怪普
你是我的朋友
我们是好朋友
你和我，记得吗 ?
我不想伤害你
艾立
我不会去下你的
艾立，我想起一首歌
好听的歌，你和肯定听过
开始传播消息
我今天要走了
我们是其中一分子
你会歌词，就唱两名
别让我一个人独唱
你不想听我独唱
艾立，你能不能出来一下
艾立1救命!
美曼 !
没错，宝贝
跑 !
我们有何计划 ?
这就是计划
隐有灵猫饿了
要吃
这就是计划 ?
隐有灵猫停下
阿猫哦 !
阿猫啊 !
阿猫哦
来吃呀!
阿猫啊 !
接招 !
阿猫呀哟 !
他们猫多势众
与你们一起共事不胜荣幸
艾立 !
那是我的猎物
我的
艾立饿了
艾立要吃
好戏开场
多谢信任我，马弟
哎哟，吓死我了
你不能这样情悄溜过来
因为你是狮子，放开我，放开
我们要走了，配合一下
我都说了，是在做戏的
我的
我的猎物
他们全是我的
万普之王 1不!
别吃我，狮子先生 !
他又大又可怕
怕我吧 ! 我野性大发所向无笋
我还小，不想死
你是怪善，怪普呀 !
还有你
我?
想跟我打?还是赶快迷命吧
快来人叫葡察
他有神经病!
这里是我的地盘，明白吗?
我再也不要在这里看到你们
啊!
你是大猫 !
我的孩子又回来了
我胜利了
向我欢呼，我的计划成功了
我好聪明哟 !
我最聪明 ! 跳机器人手 !
我是聪明的天王
我是超级天才
我是猴儿们的机器人天王
算啊算
午餐吃什么呢?
闭上眼睛
为什么要?
照做
闭上了
闭紧 !
是，遵命
不许偷看
都闭上了
瑞冠
是!
踢巴张大
洞里起火
现在嚼，大吃大鄙
怎样 ?
如何?
不错吧 ?
还有第二套方案
味道比肉排要香
大猫喜欢吃鱼
多谢各位怪物
我提议干杯
尽管他咬得我屁股痛
相信我，我知道
这只大猎向我证明了
他有博大的胸怀
为艾立干杯
金了!不要吐了
你们说我们要回纽约吗 ?
不知道，这是你的梦想
你真想走吗 ?
我不在乎在哪里生活
只要我们在一起就好
那么…
瑞完，我跟你订购300寿司
怕
丐
在你们走前，我要宣布一件事
大家安静，谢谢
经过我大脑的深思熟虑之后
我决定要感谢大家
为我们带来和平
为让你好受
我有一样礼物送你
不行，我不能接受你的礼物
没估系
我还有一顶更大的王冠
上面有个壁虎
摇啊摇 ! 好样的
再见，小玩意儿
多谢款待
后会有期
再见
再会 !
再见 !
会见了，嫩鱼
毛立斯，我的手臂酸了
帮有我招手
快一点，小淘气猴子
等我们回到纽约，就是冬天了
我在想，何必着急呢?
也许我们可以顺路走走停停
也许可以去巴歼
你真了解我的心思
我想去西班牙
与野牛共舞
斐济呢?
能去加拿大吗 ?
医药费便宜
能回来这里也不错哆
我没问题
再说一遍
船长
我一直想去澳洲
要我告诉他们这只船
没有燃料了吗?
不必
微笑招手，微笑招手