马达加斯加
奖喜 !
党力狮，别打断我做白日葛
我在想事情，别烦我
列这柑骂，马蹄
我只想祝你生日快乐
好兄弟，谢了
我的牙郊被西卡住
超不舒服的
才我拒出来，好咒?
你找对人了
在下正是牙科名医马蹄
请爬到这张乱菌检验床上面
我啥都看不见
在左冰啦
丈雪吕
拜旗，嘴祷有东西别讲话
找到了
怎广会有这玩意儿 ?
生日快乐
谢听
你把礼物藏在牙终，好样的
这可是还没上架的新货哟
你看看
你看，你看嘛
你看，在下雪耶
“爱力狮”
你十载了，塌大人了
从一位数跳到二位数了
你不喜欢吗 ?
没，我很喜雪呀
你不喜霓
早知道就送你党力狮阐鳃
那是最热喜的纪念品
不是啦，这份礼物超议的
只是一年又过去了
我公园是这广没出息
站遇来、跑明去
吃吃草、走回来
我懂你的意思
也许我该去只法学院
你得改变一下生活习惯
怎广改吓 ?
拔开成见、随心所和葵
随相所至、不按牌理出牌
想做什千就给它完出去
真的唉 ?
做些新鲜事
新鲜事 ? 我最会做新鲜事
“中央公园动物园”
邀客来了，马蹄
我最爱人群了
人越多越热天
上吧，河马莉
快起床，开张唾
今天礼拜北?
礼拜五，课外教学日
是课外教学日，我要起床唾
让我再睡十分甸
起床唾
长显男…长显男…
起床哈 ! 日头出来吐 ! 这又是
弓约大竟果美好的一天，上工唾
“长显男”
我才不上工，我要请病假
啥米?
我身上又长出一个斑点
这儿，看到没 ?
长显男，你只是祝紧张
快来呀
未耳，你这臭猴耶快给我醒来
我超新鲜的
刚从土里长出来，鲜蜂了
新鲜到不行
保鲜度百分百
各位证哥美女、大人小孩
中央公园动物园要隆重介绍…
秀给他们看，谁才是狮子于 ?
经约市之王
爱力狮
好上上场胁
照过来响，好矿就快上场
我这售斑马要要裤噬
一下笑一下挥手，弟见们
焉笑下挥手
卡哇伊，进度报告
难下水道只有五百英只
壤消息是什么 ?
最和后一把链子被挖断了
是哦
雨韦，你负责去找链子
还要找冰棒木休
不能再让坑道替方
那我咖，老大 ?
我要你装可爱，菜锅
今天咱们要疮并这鬼地方
快遇来，小企炉
动物星球频道可看不到这一招
表演嫩束了，多诗捧场
希望这会让大家耳目一新
我这礼拜都在这外演出
其实我这草子都会在这儿
3 .65天，全年乱休
包括耶诈季、光明和节
万村节还有宽扎节
列总了千万不能替宕物结榴
记得要给
没袋的计程车运将小费
咀，四蹄动物
你会讲英文唉 ?
我当然会讲
这是哪一个大陆?
曼哈上顿
糠大了，我们还在纽约
快下去 ! 快下去!
穿车尾服的朋友，且慢
你们在干什么 ?
我们要一路控到南极济
辩吃的粥 ?
你能保密跑，黑白朋友 ?
你看明企灼在街上趴趴走哮 ?
当然汽有
我们不属僚这儿，这不自然
这全是一个大除谋
我们要回包南极洲的广大冰原
重返大自然
大自然?真的能去那儿叹 ?
台起来棒采了
等一下，大自然在哪儿 ?
假装你啥也没看见
瞳吗?
我隘啦
我啥都没看见
这是他今天最和后一炊出场
经约市之王
爱力狮
感谢大家的捧场，你们真热情
棒采了，给自己掌声鼓励
谢谢大家
谢谢你
你们对我太好了
内裤 !
深夜问题多，平安回家最好
别总了上我的官方网站
看我睡觉
这种生活好享受哦
就是这地方
这下我翻天了
今天是马蹄的生日
用力撕开求
这是什么 ?
快拆开求，那是什千 ?
温度计
谢了，长显男，我好喜欢哦
我想送你一样私人珍藏
那是我第一支肛温计
味叫
我好拾不得那支肛温计哦
把生日蛋糕拿出来，快点吨
祝你生日快乐
你家在动物园
你长得像猴子
并起来更是这样
胡说八道
你们害我二脸于到姥姥家
也让自己出大炉
拜认，咱们缚了一星期耶
来吧，许个顾，毒星公
你许什么顾 ?
我不能说
来嘛，说驻
说不得，说了会倒栏
你们想倒大实我就说出来
你们想平安乱事我就并六
快说啦，才不会有事啊
好吧
我许顾能金重返大自然野外
大自然野外?
我就说你们会倒大栏吧
大自然野外?你起肖啦 ?
那太扯了虹
那太不卫生了
企鹅都能去，我为什么不能 ?
企炉是一群疯子
你们想想重返大自然的好处
回到你的根源
币笠在宽广天阅的大地
聘说康万犹克州也有踪半大地
康万狄克州 ?
只要到中央大车站…
…找北上列车就能到
搭火车真的能到那儿叹 ?
拜旗，那多有什么好东西 ?
各种寄生翡
说得好
野外可没有这种美食
在野外吃不到
香喷喷的牛排
你的眼壬只有这泥臭牛排吗 ?
他不是故意略你的啦
你们没去明动物园以外的世界
不会觉得很网吧 ?
范不会
拜旗，外面的世界那广小
你的脸上沾了鲜奶油…
讲府你们为我并的生日派对
真的很棒
真的
他是怎广了?
快去葛勤他，并导开壮他
我已经送了他一个礼物
那还不级吗?
我不想被插入战局
时候不时了，我要，…
他是你最要好的朋友耶
好哎，好听
晚安，马蹄
晚安，河马莉
好棒的一天
人生如此、夫复何求?
你看，天星星都出来了
在野外肯定看不到星星
那是直升机啦
马蹄，峻我说
大家都会觉得别的地方比较好
爱力狮
你看看我
我十功了，生命都过了一半
我不知道
我是有和白人条纹的黑斑马
或是有黑人条纹的白班珊
马蹄
我想唱一首歌
拜斌，不要唱
这首歌超议的，你一定婴过
列唱，拜旗你别唱
我不要职
我要宣告天下
我不认识你
今天我要离开
咱们都是它的一份子
你知道歌词
简单的十个字
经约
于噶 ! 我在睡党耶 !
我们又不是夜行动物
小心我把你扁到不行
你还什么这广? 呀?
你敢若他就是首我
你只会虚张静画
咱们俩是最佳拍档
没错，毫扰疑问
你想怎禄 ? 自个儿跑去野外 ?
当然不是唾
那就好
你跟我一起去
啥米?
重返大自然
咱们一起去
第五大道直直走到中央大车站
然后搭一班北上的列车
一大早超回来谁也不晓得
你是在开玩笑，对吧?
对啦，我当然是在开玩笑
咱们哪能搭火车呀 ?
别乱开玩笑，你害我好紧张
我要上床睡党了
我也是，我得保养我的嗓子
明天是老人日，我得吼大声点
他们都有点耳苛，瞳吧?
晚安，党力狮
他们又总了天掉大自然音效
安听，我去天
我来搞定
人这样好多了
来嘛，小裤上由儿
我的小菲力牛排
又肥又嫩的小菲力牛排
我训雪带一点肥肉的牛排
又嫩又多汁
你真是人间美味
党力狂…芝力狮…
干瘦?什千事 ?
你在吸大拇指吗 ?
干嘛啦，长显男 ?
你也知道我膀胱发炎会频尿
每十小时都得起来上周所
今天我起来尿原
顺便看一下马蹄
我通常都不会看他
不过今天贸瞄了一骤
钻果呈 ? 怎和了?
马蹄不见了
不见了?什么意思 ?
这个地道他控了多久 ?
马蹄 !
他不可能塞得进去啦
马蹄? 马蹄?
这没道理，他会去哪儿呢?
康乃狄克州
不会吧
我们该怎广办 ?
一定要…一定要找人齐忙
喂，麻烦接动物协寻中心
有一焦斑马跑去康万狄克剂
咀?喂?
等等
不能找人类梨忙
搞什么 ?
他们一定会很生气
然后把台蹄送走
不能把咱们的衣食父母惹毛
一点也没错
咱们得去找他
他只是一时灶涂去找他 ?
我们要阻止他犯下蛙生大错
他可能迷了路
在外面握俄受阑
可民的小休伙
长颗男，走吧
名得有人留下求等他回来
不行，这炊大家要一起行动
到中央大车站走哪儿最快?
你们可以走列辛顿街
长显男 !
好吵，咱们走列辛顿街
公园路呢?
公园路是双向道，会碰到红灯
黄说汤姆伍夫
要到林篆中心演讲
我们一定要向他入便便
早知道就走公园路
你确定搭捷运真的最快哮 ?
谁有晓得，这是长显男的鲁主意
大彩儿
高所有好多小脸盆可以洗脸耶
你们鸡
免费的薄荷糖
我们又不是在郊敌
我们要救马蹄
免得他甸下大错
捷运列车在哪儿 ?
它来了
马蹄跟你说了什么 ?
我明明叫你去鞠他
我有呀，我不懂耶
他跟我说 : 咱们走吧
我说 : 你起肖啦 ?
他说 : 我十蕊了
什么黑斑白斑有的没有的…
你要先回去西42街
过了凡特贝街左二
到了克菜斯勒大广就走过头了
多谢了，人警察马儿
小必红灯
怪脸
你说斑马 ?
没错，一匹班马
就在我眼前
我可以开检吐?
不行
那我就需要支援
“勇士队痛宰尼克队”
尼克队又输球了
你又能怎样 ?
他是说中央大车站
还是吕洋大肉弹 ?
咱们到了
“中央大车站”
中央大车站
真的超大，而且在市中央
闪焉，这是紧急状沉
事情很大休
别害怕，其实汽那广大休啦
上义拳下勾拳
我要你好看
阿婆，有毛病吗?
大彩儿冷静点
你这和焦款猫咪
“康万狄克州特快车已歼站”
可时 ，我没直上特快车
看来只好改搭普通列车唾
我找到他了
他找到他了
他找到他了…
我要使出赚招
我没事，我疫事
你们跑来这儿圩骂?
我们终人於找到你了
我们好担心你哦
列担心，瞧，我疫事
你疙事? 他没事，这敢情好
匠到没 ? 马蹄没事耶
我正想问你
你不把我们当朋友很不上道耶
别抓狂，我一早就会回来
别再搞这种飞机，贡到没 ?
你孤到没有?
咱们快没了时间了
你撞壕他们的时甸了
你不准再搞这种示机 !
过来
“冷色遇境”
我们被出喜了
别开检
装可爱，弟兄们，装可党
有便便就快表吧
人类来了
晚安，警察伯伯
等等，让我来，好咱?
你每炎一开口就会捅出大得子
给我由居别出志
大彩儿好，一切都没事
只是小状况，汽什么大不了
我朋友得爱艾症，这种事常有
大城市住久了
脑筋就会有问题
别名我腾筋有问题
列说话，让我来搞定
我来教训他
快 走吧
拜旗能了我，行吗?
我们只想把朋友带回家
把这整件事忘掉
又疙有人受伤，对吧 ?
列怕，是我
动物园的党力狮呀
他们是怎刻搞的 ?
我觉得超h i gh的
我爱你们
我好爱你们
昨晚中央公园动物围的事件
证明保育人士的呼千是正确的
野生动物不应该被关起来
他们将被送回大自然楼息地
从此过著自由自在的快乐生活
才个已，行唉?
他醒来了 !
快想办法
惨了
我的头超痛的
搞什么 ?
等等，我在哪儿 ?
我被关进木箱，不是吧?
他们不能把我送走，不行 !
我不能呼吸
我被黑暗完全静轩
四面的蒜向我逼近
我好孤单哦
党力狂，你在吗?
马蹄?
对，快说话呀
马蹄，你在这儿
怎广回事 ? 你没事吧 ?
情况不太妙
党力狮、马蹄，是你们吗 ?
河马痢
你也在这儿
贡到人的声音真好
到底是怎广回事 ?
我们都被装进木箱
惨了
睡意不知不党让我崩睡
长显男 !
那是长引男吗 ?
你没事吧 ?
我没事
我在照入光时常常睡闭
你不是在照和X光啦
脑部断属抬描?
也不是，我们要被送走
被送走? 我不能被送走啦
我五点跟苞医生有的
我得去跟他拿药耶
别的动物转付不起我的医药费
我才不要到小诊所看病
安啦，不会有事的
我们一定会菌事〇氏
才不会菌事〇OK鹃
你把我们给害惨了
我?这怎广会是我的错?
你不是吧 ?
你惹毛了咱们的衣食父母
你把咱们的铁人饭碗给砸碎了
谁叫你想什么人生大道理
去大自然追求什么自我
我又没有叫你跟来，有吗 ?
他说的有道理
我说应该留在动物园
你们人入…
长颗男，阅嘴
这鬼点子都是你想出来的
列把长显男拖下水
谢谢
我们被送走又不是我的错
并中，大家会不会头学 ?
我的头很党
你随时都在头尝
“运往肯亚野生动物保护区”
进度报告
这是老疼密码，我乱法解读
你，高等哺乳动物
你会解读吗 ?
我不会，屎耳会，飞耳
有运往肯亚
野生动物保护区
非浏!
非浏?那可不行，两效
我是纽约市的大明星耶
大彩儿，匠好
万办爱戴的狮子王
有话好好误
你钾毁了一切
蕊办爱戴 ?
你会受到万办爱戴
是因为大家没看到你的真面目
别逼我上去扁你们
我才看清楚你的真面目啊
你的黑白条纹互相抵消
所以你什么都不是
列吼了，列叭了
再怎广吵也没有用
报告情况
行不通，我不知道密码
别给我藉口，给我结果
航向
“马达加斯加”
好吧，让我想关法
让他冬季并喘
“接受密码”
我成功了
咱们让这艘破船掉头吧
大彩儿?
惨了
河马痢 !
长显男 !
马蹄 !
党力狮!
马蹄?
马蹄 !
等等 ! 回来，马蹄 !
不要走
马蹄?
长显男 ?
河马莉 ?
马蹄?
长显男 ?
河马莉 ?
马蹄 !
长颗男 ! 河马莉 !
有人在吗?
马蹄、长显男、河马莉
马蹄、长显男、河马莉…
马蹄、长显男、欧普拉…
快把我形出来，有人在吗?
有人在吗?
长显男 !
党力狂，是你吗 ?
我来救你了，撑著点
我来救你了，兄弟
等等，你先笔一下
你在干 ?
把你弄出来呀
放示朋
爱力狮?
长鹿，底袋
我要来唾
列动
别天来 !
我来唾
你看
是河马莉
真的是河马莉
河马痢 !
级了，下来吧
马蹄?
好耶，棒呆了
左转 !左赫!
是你们的左下啦 !
停在这儿就行了
我身上没线，以后再打赏
再见唾
马蹄 !
党力狮!
我的阿娘喂
列乱来
我要宰了你
给我明求，别跑
冷静点
你敢再跑就会死得更准看
咱们又平安地在这儿
团聚在一起
是啊，我们都在这儿
这儿到底是哪里 ?
圣地牙哥
台地牙哥?
涤白的沙梁
唯妙唯肖的大自然环境
看不见的国栏
这儿一定是忆地牙可动物转
连假石都做得好逼真
哇塞，真的好像哦
辟地牙哥?这地方超灶的
我倒党得这地方超棒的
我可以在人这儿混下去
我要宰了你
冷静点
我要勒死你
列生动
我要打了你把你埋起来
复抽你再杀了你的复括裤守
暂停一下
然后永这都不跟你讲话
我们只要找到管理员
报了名以后事情就解决了
这下可好了，导地牙哥
这下我得跟般人入事窜了
我哪比得通航人入呀
我完了，完蛋了，我玩完了
都是你的错，你把我给毁了
拜认，爱力狂
你以为…
我会故意把你害惨吧 ?
你要我道娄? 是不是这样 ?
好吧，对不…
他鸣我耶
马蹄，你要稍微懂得硒…
你别咕我
你们有汽有职到 ?
我巩到了
有音乐就一定有人
咱们去找动物园园长吧
有人行道会更好
这地方的设备好差哦
什么烟动物回总 ?
他们先呼茎咱们说
你们能在野外自由自在奔跑哦
然后就融咱们学寻皮一样
在头上插杀花广孝维
你们很快就会习惯啦
这多，来吧
搞什么 ?
不要 !
咱们要给他们好印象
带著笑容气出最钙的势
你怎广笑成这样 ?
我没在笑，我是在放必
要放屁也要带著笑容
他们不是人类，是动物
加州动物，好样的
好像吹牛老移并的村趴哦
我受担腰气医…
择暖气恬
你也受
我受捏腰气恬
她爱扫腰气恤
他也过
天下的俏暨儿
朱立安国王要告诉大家
我党担腰气恬的辣美丑
当她们李腰气辟
身材火痘、性感迷人
这是哪门子的动物园呀?
至少达反了26项检疫规定
我超爱这儿，这地方超议
27项
辣妹，超级辣妹
身材火辣的辣妹
咱们麻该带零嘴来的
等等
党力狂呢?
他怎广了 ? 他不是在和后面虽?
管他的，他错过超议的派对
长尾狸猫 !
长尾狸猫来了 !
快逃命啊
长尾狸猫肚子饿
长尾狸猫要吃饭
我超讨灰效蛛网的
多讲了，大彩儿
多葵你们等我，你们对我真好
我们刚从经约来
我们在找园长
我们在沙潍等了好久
都没有人来找我们
我不知道这地方的规矩
一定出了什么错，不过没关你
请告诉我们办公室在哪儿…
你好吗 ?
虹蛛 ! 我身上有哆蛛 !
大毛，你看到没 ?
他把长尾狸猫嘛跑了
河马痢，快打呀
快打!快打!
用力给他打下去
很好，用力打
给它踩下去，跑哪去了 ?
朱立安国王
他们是什么东东 ?
外星动物
来自未来的野释外星动物
他们来条我们，抢我们的老婆
还有我们的金银财裤
小毛，起来，别抱国王的腿
快艇起来，别出声，我也一样
谁在出声 ?
又是我
好耶，杂死它了
角了，列再打了
她把它打死了
还在唉 ? 我超讨灰虹蛛
没事了，不见了
他们是野人释动物
我们死定了
我叫你…我说通…
我明明叫他别抱我的腿
他是有跟你说过
我有个计划
真的唉 ?
我想出一个好方法
能测出他们是不是野人释角手
你好
让我来
让爱力狮搞定，马蹄啥都别做
你好
真是的，对不起吕
你干了什么好事 ?
别爱，没事了
我只是焦傻狮子，天啊
可民的孩子
狮子啉到你了 ?
真的唉 ?
他是焦壕狂耶，对不对 ?
来，给嫣咪抱抱，看看你
他们和这这看还挺可爱的
你好可爱吕
我好想一口把他吃掉
他们是一群避脚
我不知道耶
我觉得顶著爆炸头的那一个
有点不太对吧
大毛，别黑白讲
来吧，咱们去会会这群迟脚
请迎接朱立安十三世国王陛下
他自封为狐猴之王
大家高喊苗功
他是挺有型的
他是天等鼠国王吗 ?
我觉得他是松鼠
坎迎，大个子坎脚妖
亿管臣服在我的光环底下
他一定是松鼠
没错，松鼠
非常感激你们把长尾狸猫超走
狸猫换太子 ?
是长尾狸猫啦
他们老是来捣乱咱们的划趴
顺便把我们一口吃掉
那敢情好
我们只想找到人类
你的牙茧超大的
大毛，你真没礼貌
你对这位怪胎先生出言不避
告诉我，你们是什么东永 ?
我是刚刚大名的党力狮
他们是河马莉、马蹄和长引男
你们这些巨人来自哪里 ?
我们来自经约…
经约巨人队万藏!
他们是不是智障呀 ?
也许这群猪头知道人类在哪里
丈雪吕
咱们这群猪头当然知道
和猪头知道人类在哪里
太好了，棒采了
他们在上面
人类很好，只是有点死气沉沉
这儿有活人吗?
没，只有死人
如果这和鬼有一大准活人
就不算是大自然野外，对吧 ?
野外?
让我搞清楚，小毛球
你是说…
睡在茅草屋
用树某探屁股那种野外 ?
谁探屁股呀 ?
完了
大家说完了
请杷我失隘一下
救人哦 ! 快把我们救走!
救命啊 !
你想干 ?
我要游回纽约
成功机牵很小，不明我得试斌
你又不会游泳
所以我说成功机率很小呀
到处都是大自然，快把它青掉
我看不见，我看不见
我看见了
这一定是个大和高龙
人类不会故意把我们送来这里
他们发现了一定会来找我们
对，没错
我不知道歌词，不通…
我们自由了
你知道鹃，他们一定正在直来
“南方2500英里处”
“南方2501英里处”
弟兄们
咱们早餐有生生片吃咀
丁才
既然我注定要死在这座荒岛
我长显男
头脑清醒、全身是痪
将我的遗产留给你们三位
丈壳哦，爱力狂
哇，茅坑
长显男，你想得真遇到
这不是茅境啦
这是填坑
你害死了长显男，高当了吧?
拜斌
这不是结束，是全新的开始
这也许是对我们最好的事
不对…
这才不是对我们最好的事
你汶用生日严望者我们倒大桩
你不应该把顾望说出来
我本来也不想就
是你们融我说的
是哦
而且我们不是倒福，这是走运
这壬没有辆样，没有规定
这地方美杂了，咱们…
角了，我受金了
那跟属於你，人这站属淮我们
那是壤的一下
你可以跳来跳去
有党做什么就做什么
这是好的一尊
咱们这群经约客要想办法回家
别人这样驻
列过来，回去
你们不应该吵来吵去
好吧，咱们就分道扬镀
如果你们需要我，我会在这站
这站很好玩，我会很开心
这站才好玩
我们在回家前会玩得很开心
开心地笑哈哈
这站超访
那巡超烟，跟臭水满一样烟
棒采了
现在我们怎广办 ?
安啦，我有办法可以获救
马蹄看到这玩意
一定会大吃一车
看看他，洛有我们就德复乱助
并喝，臭排球
我已经站了好北个甸头了
这次执我还要所多久 ?
搞定了
在多中的船焦都会
看到这玩意
时机一到我们就点燃自由村火
永让操脱这场可怕的焉欧
怎样 ? 很酷吧 ?
自由性火点著了没 ?
就快好了，和猪头
我巩到了
为什么不向马蹄借火啊 ?
那是野火
自由女神才不能用野火
快点外木取火
我正在…我不行，我不行啦
我办不到
起火了
起火了 !
还不要点火 ! 不要 !
火 上
长对男，列动
党力狮，快跳下来
放心，猫科动物跳下来会…
摔得很惨 ?
你算什么猫科动物 ?
你这疯子
你把它烧掉了
我诅咒你
我诅咒你下地狼
我们能去好玩那一下了鄙?
大家乖冬地坐在座位上
大家安静，放并他的尾巴
把那雨售分并来
你来这插，你去那儿，安静 !
“请紧紧安全带”
大家安静下求
请迎接章贵的国王陛下
你们都知道啦，大家喊功茂
大彩儿
咱们都对新求的客人
经约巨人队感到很好奇
什么事 ?
我喜欢他们
我先喜坎他们
我还没见到他们就喜驶他们
我马上就喜数他们
趴我比起来你比坟讨原他们
于中，你很烦耶
咱们狐猴从有记居以来
就一直被可怕的长尾狸猫猎食
长尾狸猫又来了 !
“狐猴料理大全”
这是他们的食谱耶
安静，大毛
给我并跑 !
别窗紧张，他们现在兹没有来
这就是我的天才计划
我们要把弓约巨人队
当成朋友，让他们留下来
人这样爱力狂就会保护我们
让我们过平安日子
永让不必担心被长尾狸猫吃掉
这是我一个人想出来的点子
先别高愤得太早，我有个疑问
长尾狸猫为什么
会怕爱力狮?
也许我们也订该怕他
搞不好他比长尾狸猫更可怕
那信伙让我起双疙瘤
大毛，你没举手发言
你的扰稽之谈不能列入记僚
别人会起鸡皮疙瘤叶?
太好了，你给我半跑
等那群纽约巨人队醒来
就会发现自己在天堂乐转
谁想吃饼乾 ?
长央男和河马闲在那里好开心
那儿还有地方容纲一焦狮子
不，谢了
我在想，如果你肯抛并成见
搞不好会喜欢这地方
马蹄，我又累又狐
我只想回家
给这地方一个机会
考处一下嘛
汽有你在就不好玩
“地狼”
我知道，然后…
他来了
请问哪位 ?
披其外送小弟
你以为还会是谁?
我能名什么忙 ?
我能不能来好玩的这一末 ?
你说什么 ?
我知道我很混蛋
我想明你的族，我要向你道雏
款迎光政野外巾吧，放表散
把脚探乾兆
“甜蜜的野外之家”
把这儿当自个儿家
不错中
来一杯，我请客
这是海水
你不能喝下去
自来水管修好就有水喝
大彩儿一定都饭扁了
你们想不想吃自然野味 ?
你有了吃的?
野外特餐马上就来
海藻串烧
海藻 ?
海藻串烧，先员了再训
超好吃的
超议的
谢了
还不错吃，对吧 ?
捞点术样汁会更织
真的很总，没有比这个更讨的
当然有
大彩儿看
你们看看
好像有北亿架直升机哦
有流星，快许顾
我想吃到又厚又多汁的牛排
我告诉你
我明天也会用你再到肉吃
谢了，马足
时候不时了，我要，…
我也要上床睡党了
祝各位好区
你在干 ?
27、28、29、30
3 0休黑班，2 9休和白班
看来你是焦有和白斑的黑斑马
这问题解决了，晚安
瞧，爱力狂在替他朋友顺毛
他是焦温副有过心的东西
他怎廊会让你起鸡皮疙瘤呢?
看看他，他好可党吕
他才不是蔡他顺毛
我看他是想吃掉他的朋友
你爱怎广想都乱所谓
我的计划很快就会实现
只要等他们沉睡
就开始行动
我还要等多久呀?
南极州
醒醒，爱力狮先生
日头出来唾
快醒醒，爱力锤先生
醒醒，党力狂
你在吸大拇指 ?
这是哪里 ? 怎广回事 ?
别紧张
谁鞭了一座斑林?
别紧张，大怪胎
你们在睡觉的时候
我们把你们抬到了天堂乐园
炊迎来到马达加斯加
妈的什么 ?
啥米?
是珊达加斯加啦
马蹄，这和里…
跟动物园的壁芳一模一样
不，这是真正的大自然
你们看，景观很棒吧
你一直追求的葛想终於成真了
这跟你的想像一模一样
咱们跑一较如何?
让血液循环，呼吸新鲜空气
谁要跟我来?
不了，我没力气…你当提
你想玩吗 ?
我还到你了
给我回求
换你当龟了
列关啦，你太超过哦
好吧，我输了
你赢了
爱力狮，有点站志嘛
我整整是天没吃颁
血糖降低，没有力气
这不是你的问题
你在野外不是像这样奔跑
要用四和焦脚全速前进
你要靶放你的狮子本性
谁才是狮子王?
马蹄，我不行啦
你是狮子王，来吧
很好，这样才像话嘛
谁是狮子王 ?
你是狮子王
谁是狮子王…
我是狮子于
奖喜 !
换你当龟了
列想逃，狮子比你快多了
我就像喝了汐牛一赚h 1 gh
咱们来皂野吧
这榜才像话
我好像腕脸换骨
开你的头
我好像全身充了志
就像你说的，这地方…
超棒的
对吧，长显男?
是啊
我爽翻天了
瞧，爱力狮是朋友
长尾狸猫哇得不敢再来
我的计划可以说是
圆满完成了
爱力狮，你一定要吵喘这个
我觉得又像个国王
国王 ?
你应该看他的表演
党力狮，串一手给他瞧鸡
不了啦，我会性场…好吧
各位先生女士、昨长类动物
大自然野外隆重介绍
狮子王
爱力狮
降匡 调
好耶，狮子王出场了
如果他是国王，王冠毗?
我有一顶很漂亮的王冠
就戴在我头上
你们看，我有没有戴 ?
来一声狂吼，快点
哇塞，我没匠过这广猛的狮吼
好耶，喜情表演吧
玩波浪舞
对不起吕
你在唆我的屁忆
才没有
才有
你在做什么 ?
他咳我
我没有，我有吗?
你有陡
你有什么毛病?
你干趾咬我?
因为你是他的晚餐
啥米?
你说什么 ?
太可笑了
别乱谐，好朋友都会吧来吧去
遇来咏我一下
没搞闫了，你的计划失败了
你在说什么 ?
你的朋友是
最多猛的肉食动物
他吃肉
也就是你们
少来了
好吧，大毛，我承认
计划失败
咱们全都死定了
长尾狸猫会回来把我们吃掉
我们都是牛排
我也要当牛排
党力狂不能留在这壬
他和长尾狸猫是同一国的
我以盖林
赋予我的权力命令你
快 走吧
拜旗，我在你眼壬是牛排吗 ?
是啊
我就说我不是…
等等，你说什么 ?
好耶
他要抓狂了
快逃命啊
马蹄，快跑
正中目标，天得好
多讲诸奖
马蹄?
对不起，马蹄
我是怎广了?
糟了
我做了什么 ?
是真的，我是焦野软
我得歼开这壬
“回头趁早 1”
“掠食动物区 三英哩”
“搬尾狸猫地盘 一英哩”
我做了什么 ? 真是昧欧一场
都是我的错
我慎咱们失去党力狮
我们该怎广办 ?
我们要想办法划助他
好吧
咱们是经约客，对吧?
对
咱们的个性至忍强悍
是啊
通订力超强
我们不会像长显男那广肆种
当然不会
河马痢
不是我啦，是货轮的汽禾考
货脸 !
货脸回来接我们了
快由，我们得打信号
它在那儿
我们在这壬
这壬啦
把我举起来，快点
救命啊 !
我的脖子快断了啦
站称一点，在这壬
我的脖子痛死了
我们在这儿
它掉头了，它转明来了
快来呀，裤由
好耶
你们打信履，我去找爱力狮
等一下
你不能一个人去
我很了解他
他知道得救了就会清醒的
人类会求划助我们
他说的对，人类知道怎广做
我们得把货翰拉下来
这才是好所在嘛
是你?人类呢?
我们打了他们吃掉他们的肝
叉的啦
人类好得很
他们坐救生艇去中国了
我认得你们十个
那焦疯狂子和黑白朋友呢 ?
马蹄就在…
他刚才还在后面的
他去找爱力狮了，他会泊命
咱们的黑白朋友有危险
看来咱们有新任务
船长日证 : 进入危险散区
卡味伊，我们要收服当地居民
十雹，我们需要武器
我们将进行一场危险任务
菜饥很可能会壮烈匆牧
党力狮，快出来
货脸来了，我们可以回家了
营力狮…
马蹄?
快清醒过来
货输回来了，我们可以离开
回到文明世界你就会恢复正常
谁我速一点
拜斌
我是焦野软
你不是野软，你是我的朋友
我们是最佳拍档，记得吗?
我不想伤害你
我不会把你委下来
我想唱一首歌
这首歌超议的，你一定婴过
我要宣告天下
今天我要离开
咱们都是它的一份子
你知道歌词，简单的雨个字
列融我一个人唱
我一个人唱超准贡的
党力狂，出来一下好吗?
爱力狮，攻玫忙
救救我，来人呀
长显男 ?
没错
快跑啊 !
有什么计划 ?
这就是计划
长尾狸猫肚子饿
这就是计划 ?
长尾狸猫站住
长尾狸猫说哇
长尾狸猫说塞
遇来吃呀
吃这个吧
老大，有太多逆人了
我很荣幸能和你们一起作战
他是我的猎物
他是我的
党力狂肚子饿
党力狮要吃合
好上上场胁
谢洽你没对我放奈希望
你差点害我心肛病发作
下次别像这样偷蔓我
放并我
咱们要六了，跟我一起演
好上上场胁
我的
我的猎物
他们全是我的
万鞭之王来了，完了
不要把我们吃掉
他好多猛哦
快给我滚，别把我给惹毛
我逮年轻不想死
你是焦野葡
选有你
我?
远你也想跟我站 ?
你最好夹著尾巴逃命吧
快报丈
他抓狂了
这是我的地盘，盯吗?
永让别再间入我的地盘
好耶，你是狮子王
咱们的好兄弟回来了
我成功了
佩服我吧 ?
我的计划成功了，我真是天才
我最行，我要跳机械撩
我是个隐明的国王
我是个超级天才
我是跳机械舞的猴王
午饭要吃什么 ?
并上眼睛
为什么 ?
快点
于起来了啦
并紧一点
遵命
不准偷看
不会啦
丁才
张开嘴巴
于进去了，咏吧
用力咬，仔细品鄙
怎样 ?
不错吃，对吧?
我有已计划
比牛排更好吃
我喜坎
大猫咪党吃和色
“大怪胎，感谢你们”
我要数一杯
他也许会恋人屁股痛
我亲身体验遇
不明这焦大猫咪的
心地善良
数党力狮
角了，别喷了
怎样 ? 要回弓约了吗?
不晓得，这是你的葛想
你确定要走吗 ?
不管我们在哪里
只要我们在一起都乱所谓
既然如此
雨韦，包三百份毒司带走
你们走之前我要宣布一件事
大家阅嘴，洽讲
我用大脑绞囊腾汁以后
决定
感谢你拯救了我们的家园
为了表示谢意
我要送你一份礼物
我不能接受你的王冠
没关你，我有更大的王冠
上面还有焦壁虎
你看他多会斥扭去
娠了，小毛球
多认了
和后会有期
再见
拜拜
回头见
大毛，我累了，提我挥手
挥快一点，避猴耶
咱们回到弓约会是冬天
我在想，何必委呢 ?
也许可以先去别的地方玩
可以去巴黎
你真了解我
我想去西班牙
参加奔牛节
去辈济岛如何?
能不能去加拿大 ?
那里的药超便宜
偶稍回来这儿也不错
那倒是真的
一点也没错
老大 ?
我一直想去澳洲
要不要告诉他们货脸没油了?
不用
一焉微笑一遗挥手吧