干得好，各位
不，不，儿子
看到狮子了吗 ?
看著狮予，来抓狮子
儿子，你若想长大
像你老和爸一样
你就得学会战网
和爸比
党力基，我给你看个东西
好吧?
你看到这个胎记鄙 ?
你和我是一样的
你长大之和后，将成为狮王
就和我一样
让我看你战同的桂子
准备好了吗 ?
不，爱力基
不是跳舞 !
你就喜霓玩乐，对吧?
你真是个怪孩子
你这怪东西，我…
来吧，咱们再试一次
不对，党力基
快停下来 !
真是的!
孩子不如预期样子长大
真思人失望呀
马康康，你该不会
又要来找我挑战吧 ?
往好的一面看
等我打败你成为狮王之后
你便有更多时间
陪你那疙出息的儿子
在我打败你之前
我请问你…
你为什么想成为狮王?
我长得较印，爱型较炫
我隐明通人…
而且我要每个人节命我
咱们数到三开打
-一…
注意看，受力基
和葡和苞和郁给你看应该怎广做
二，三1
谁是狮王呀 ?
你
你可别忘记 !
党力基，那便是
你应该如何使出攻人出…
党力基?
(动物保护区
不准狩猎 )
就是这样，快明来
猫味，和猫咪过来
这焦好漂亮
可以识北志线
真是得来不费功夫
区爸 !
党力基 ! 党力基 !
爱力基 !
和葡比 !
不!不!不!
爱力基 !
区爸 !
和葡和苞救你出来 ! 抓稳了 !
和葡比 !
爱力基 !
区爸 !
马达加斯加2
(小狂子被从海中爸起)
我不喜欢这休伙的样子
他插钙的
他挺党现的
你党得他证 ?
吼1 1
弓约之王…
…爱力狂!
我晃是觉得他插爱现
这信人炙活力十足
或许他订该休息一下
咱们麻该去渡个假
拜认，我们要到哪渡假?
我不晓得你们想去哪
但我想去康州 !
数售动物晚逃
包括世界因名的受力狮
从中央公园的动物转逃出
脱逃者被围困在中央车站壬
他是焦壤猫咪
动物保访人士说服
动物园转方
把这些动物送往非洲
他们意外发现
承载这些动物的货船
今天据报遗失
今晚，数以百计经约窜
事集恭动物园
哀悼他们鳃党的动物围成员
现在每个人心中都有个疑问
他们到底在哪里?
我意情跳跳兽，跳钴 !
他喜霓跳兽，跳舞 !
她喜坎跳兽，跳钴 !
我们喜欢…
跳舞 !
来吧 ! 你们都知道这舞步
永这不嫌烦 !
我们喜欢…
跳舞 !
我们会想念你们这北个小像伙 !
你们真热情 !
很高要我们能
带你们到高所这里来
你们若有机会到曼哈顿
记得先打个电话
我是说真的，先打个电话
好吧?
好了，各位
安静点 !
你们可不能
没看到这个便冷并 !
大幕喜，怪咖们 !
次啊 ! 拱啊!
你们看，我是美眉 !
大家看，我是美眉 !
我是美届 ! 没有啦 !
是我，朱立安国王 !
你们有谁党得我很有魅力 ?
快举手 !
嘿，怪咖们 ! 你们将很高村得知
我要和你们同行
吗，不用了，谢谢
要的，谢谢
那是我的臣机 !
在我从新国家
享乐回来之前…
是滴将代我接管一切 !
我觉得他们好像
不是很喜数这安排
你说什么，是滴 ?
不行
什么… ? 你该不会那样说吧 !
那怎广有可能?
你这顽皮的小东西 !
是滴说…
切蛋薰庆祝嗓 !
朱立安国王，等等我 !
我打包好了!
所有行程我都所好了 !
喔，不! 是小毛 !
他好讨原 !
别让他上飞机 !
快抽住那像伙 !
他有揣带剪刀和访手町 !
大家快进去 !
进去!快点 !
支架
好了 !
引擎，咖啡机
喂! 你们1!
真不好意思1!
那是我见遇第二大威力的弹弓
就那榜浅和吧
各位旅客注意
这是机长报告
万一发生紧急事件
请将逃生萌心套在头上
然后亲吻你的…
道别
经约市，我们来唾 !
请向老天答保佑
希望庶破钢映织能飞得起来
老天答 ? 破钢糯铁?
什么 ?
可以起亲了，机长
快打开门 !
我就在外面 !
万一机舱内部失压…
请将面畦蒙上脸
好遮住你的幕嘛表情
小姐，这不是应该
绑在我的座位上叹 ?
没这回事
好了，各位，起屎吧 !
起屏 !
(洽谢怪咖们 )
小精震 !
嘿，小毛
!
好奇怪
有人在作葛哩
我刚才好像看到小毛在机翼上
你想到马达加斯加了啦
是啊，我很想念那里
那里真的是…
我想那里速观比较好玩
就像你咬我屁屁那炊?
我要用你说的那件事
下次上人台时拿来当题材
那将是我的笑话大杂烩里的
化老小菜
屁屁菜是所在臭臭菜党下 ?
你少说风泳话
我们回去之和后
我打算报名参加配对计画
配对计画 ?
我们已经到了找对象的年纪
定下来，认真找个对象交往
我也有同感
怎广? 约会 ?
没错，约会
其他…其他男生 ?
什么意思 「其他男生」 ?
真是的!
空中小姐怎广
还没送茶水来? !
我去看看
你们继续讲吧
我要来小睡一下
好好笑吗 !
我好喜霓笑 !
多美好的经验呀!
开怀大笑 !
请你回去好吐 ?
这和里可是头等舱
拔意冒犯，但我们比你们高贵
大毛，快来攻贡我 !
投球出去…得分 !
那是章瓦第的音乐 ?
机舱奴打
我能如您吗，曼可威治先生 ?
用银盘子给我端乾果明来
我们想知道
化料准备好了汽
抱娄
我们有点忙不过来
那我就先回去…
你的身硒跑去哪 ?
你要把我嘛壤了 !
可以请你遇去那焉吗 ?
阶级区隔制度
怎广不见了?
我想这所谓的民主风
只是一简短章潮流陵了
我们没有风犁了
可爱的小甜心
老大，你看
分析 !
好像是用来警告不寻常的小灯
比方说是运作失常
我觉得那小灯插洒亮
挺迷感人
那个也是
好的 ! 瀛快!
操作手册 !
问题解决了
我们或许没油了
你为何那样认为?
我们失掉一鄂引擎…
二咏引擎已不再著火
各位，老好安全带
列看，吾爱
这或许会很惨不忍睹
大家注意 !
机长报告
我有好消息和坟消息
好消息是我们即将降洛
斑消息是我们将共落降落
航空俏行等从是任人气狮
但是感认各位搭乘
企篇航空
手浴起来，大毛 !
手祭起来比较好玩 !
我能屎耶!
我们没命了，马蹄 !
我要你知道你是最准得的朋友 !
谢了，老兄 !
你是最棒的朋友 !
你从来不介意我说…
你就说吧 !
你的iPod被我弄壤了 !
按键好小 !
让我好抓狂 !
你这烟人 !
对不起!
我要打了你，烟人 !
我不是故意的 !
不是故意的啊 !
大烟人!
我爱你，河马莉
我一直都爱著人 !
就像你爱海超…或一本好韦
或海下
老天，吾爱
你像村子一样额拌不下
泳快，你已经玩级了
快把机身拉起来
放下降落架
疤轻吻般地面
稍微亲一下
就像在亲你妹妹一样
我说 : 亲一下 !
稍微踩一下笋车
只要一点点就好
我将你一军!
进行紧急降落程序
侈手浴起来 ! 开始 !
喔，我们到了
怎广回事 ?
条机怎广了?
你们把工机怎入了?
我没事，我选活著
我才睡一下就…
这和里不是经约机场
卡哇伊，人员伤亡报告
两名乘客未被算在内
这数字我还能接受
降落得好，各位
谁说企篇不会臣 ?
你们还有心思贡掌 !
有什么好庆祝的 ? 瞧那飞机 !
我们会修理
你们打算如何修理 ?
毅力，口水
以及许多肌带
再明六到九个月
应该就可以再度起坟
六十九个月? !
不，六到九个月
卡哇伊，我们利用困境
做为前进进步的机会
你是从哪理出的数字 ?
我要你重新设计机身
你们如何评估出来的?
钙哥 ! 你和你的朋友
去控一个简陋遍所吧
等一下，谁说你是
取机大王 ?
什证 ? 好吧
那你来负责，形机你来修
谁授权给你叫我来负责 ?
好吧，那我就铀续掌权
好的，你多绩掌权
你和你的嬉皮朋友
列来烦我们
没错! 因为那是我决定的
你好棒
这场讨论到此和为止
高等哺乳动物 !
你们留下来 !
你们的大胶和大姆指
可以让我们派上用场
东耳 ! 我应该用肥和所
把你的手洗掉才对
他们怎广有办法修好赤机 ? !
你知道
就用角力，口水
许多毅力与口水
以及吉著精神
聘起来不太可靠
你们说得对
咱们被困在这壬
只要我们在一起
一切都没问题的
是啊，可是爱
站不能带我们回家
看哪 ! 是狮子 !
人们 !
选有很多东西要看，走吧 !
等等! 人类 !
他们能划我们 !
等一下 !
人们 ! 停车!
提名我们 !
你们若停车
我一定会划你们签名 !
我认得你!
是你
是那焦雯猫咪
你喜款懂点那滋味吧? !
看我的属害，小耶!
踢中要害 !
你以为老太太
没准法照顾自己?
下砍我缀不会痉易饶明你 !
谢谢你，厅党的
走吧 !
你疯啦 ? 我们需要捍忙
你印省打老太太? !
我疯了?
现在是谁瘦啦 ?
看能不能接到接线生
没问题
什么我瘦了
我们就要回家了
讯息E4
手机用户已漫那出
服务和印围区
请稍和后再斤
我在范吗 ?
那些班下…就和我一样
这是哪里 ?
圣地牙哥
这次我有四成把握
我知道这个地方
我想认该是非洲
非洲 ?
一定是的
我们祖先的发源地
就在我们血液中
我能够感受到 !
不，膛不只是那样
那就好像…
…似曾相识
好像我曾经到遇这壬
好像「根」 的情节 !
不，那就像是…
…似曾相识
好像我曾经到遇这壬
大家好 !
我是爱力狮!
我和我的朋友们条
坐大金属岛荡屎
然后掉下来 !
掉到地上 !
寿1!
然后我们出现在这壬
我们毫乱恶意
和大家友善打招呼
他在跳隘机舞 ?
是的，我们…没错
我以为…抱数
你们从动物保护区外过来 ?
还更趟呢
从中央公园的动物园
别太误命
怎广回事 ?
他们说他们来自
动物保护区外
不可能
动物保护区外只有人类
你挺面苑的
我认识你吗 ?
你们怎广可能躲得过猎人呢 ?
我们没看到任何猎人
你在看什么 ?
我?没有啊
这口水井不能再全
多尔的踢
你们还是渡回
你们原来的地方吧
我们可不可以
和经理谈一下 ?
原来你是来向我挑战的 !
什么?不 ! 不是的
我觉得应该是这样没错!
祖巴 ! 等一下 !
人家正在处理事情…
好哎，好啦，祖巴
等一下
党力基?
是你吗 ?
不，我是党力狮
和经约尼克队押同读
祖巴，你看 !
我从小就有的
软医检查了
那是美人冶
一个记避
好的，这有点怪怪的
厅爱的，他回来了
什么 ?
你回来了
儿子
和苑和苑
妈妈和和区爸 ?
妈妈和答苑 !
是我的妈妈和和区和爸 !
我有嫣杂和区区 !
我的裤贝还活著 !
区爸 !
我的儿子 !
我的儿子回来了 !
爱力基 ! 党力基回来了 !
爱力基 ! 好耶! 浪子回头 !
太棒了 !
你不是很讨灰祖巴 ?
我是讨他
我恨他 ! 没错
我打算和用爱力基…
没错
我要利用他除掉祖巴
永让除掉他 !
跑快点，羽毛马!
让并 ! 别拷路 !
渡到一党去 !
纽约 !
有点髓乱
你确定这和里不是经泽西?
哈噬，纽约客 !
你们的新国王来了 !
大家来大祝吧 !
大毛，我想他们喜霓我
这种非逆意攻估真好 !
你们说什么 ?
对不起，我是马蹄
我蜀来到贵裤地
嘿，马蹄 !
你们长得插正点 !
你们训霓跑吗 ?
喜霓
慢跑好自由奔放喔 !
没错! 自由奔放 !
你们和我一样超党自由奢放
什么 ?
你们这和里没有恬生 ?
没有了
葛一你们感冒怎广办 ?
我们就去等死洞等死
你们真的需要一个医生
我们正缺医生
你有疆趣当吗?
我?当峰生?
好多钙哥
你们这和里好棒喷
你为什么没有男人?
你长王子吗 ?
我早就除趾好了
婴著，女孩们…
曼哈顿就缺坪柑东西
停车位和河马
嘿，各位!
我刚才知道我的儿子…
是个王耶!
垦约之王
露化招给他们看，儿子
好的，这招名是让大家
招架不住
吼!
小心咀，狮王生气唆 !
狮王生气唾 !
咱们展开和双辟数迎他
加入阵容 !
静迎加入马群，马蹄 !
我?我一直都想成为
马群的一份子 !
人人为我 !
我看起来如何?
传统的巫医鼻子上
都会穿一根骨头
列担心…这是戴上型的
好了 !
他成了巫医 !
我嫩妈一定会很开心
当心哦 !
我想Moto Moto喜霓多
他来了
老天，女孩…
好有召
你的朋友叫啥?
或者那是你的屁股 ?
你简直是又胖反应又快
你就是Moto Moto ?
这名字好到要重履讲十葡
我插喜坎的，肥仔
回头见，女孩，订该很容易
看到虹，因为你…那广大焦
不好意思 !
我不想破雯派对愉缴，祖巴
有些狮予在想
你打算何时驱逐你儿子
你在讲什么 ?
没什么，真的
他们说恬力基从未…
进行过加入仪式
等等之类的话
所以就技术上而言
他不能成为家族成员，那不合理
我忘记要举行加入仪式
什么东永 ?
什么是加入仪式?
传统的成年礼仪式
年轻狮子必须展现他们的技划
表示已成年长大
类似才艺表演 ?
是啊，展现他们的技能
表演 !
正是我最拿手的 !
如果是传统，我要做
展现技蔓，赢得成年礼
我要当爱力牙 !
是爱力基
爱力基!太棒了!
我们明天早上就举行
加入仪式!
太棒了 !
祝你好还，党力基
我们那里都说 :
「 祝断腿上」 (表演顺利 )
好样的 !
我是个私人手者
我靠跳钴赚线
任何音乐都能跳
真美，可不是?
美不腾收
各位…
我们属僚这个地方
坑观光客行动并始
我喜霓这计童名称
非常有深度
你们真是一群马尾精
说得对
没错
各就各位
第一阶段
快去!
糟糕 ! 我惨了 !
快点，快上狗
怎广回事 ?
瞧那可情的小信伙
他死了叶 ?
第二险段 !
快去!快去!
我来给他一记生命之吻
瀛快 !
倒档 !
踩油门 !
放音乐 !
不 ! 停车 ! 停车 !
停车 !
快回来 !
阐哄哄 !
究竟是怎广回事? !
地起准子了吗 ?
没 !
你们这群臭小耶 !
老天 ! 你没事吧 ?
老太太，我发现你的手提袋
我的手提袋
真是乖孩子
奶奶没有手提袋不行
你身子真硬六
我从前是女童军
助人为乐 !
好的，大家列敬慌 !
我们最好别走散
等下一人台观光车来
大概迁要站个小时，不遇….
你要去哪里 ?
我才不要竺在这秆被野鞭攻贡 !
我逮不想死
我要跟她走
老太太，等等我 !
别人这柑 ! 我们必须…
待在一起
好吧 ! 我们往那焉走!
有人要吃糠果吗 ?
小心点
当心脚下
好的，你准备好了吗 ?
这和里便是你从前睡觉的地方
喔，老天 !
这是我 ?
瞧瞧你…瞧他那个柑子
这个东西…
你们看 !
我记得这个 !
他记得
有点硬…
你每灾都坐错尊
每次都坐到下面那站
那是…?
那是我的… ?
那是我的?
你的小不子好可沈
小小的直子
那是我们失去你那天印的
哇，我那时好小
我当初是怎生了?
都是我的错
我才一塌身…
那不是你的错
你的父亲理力了
他跟跳那些猿人好北星期
还出了动物保护区
最后，我心想那些猫人…
呢…-
我们认为他们打死了你
但我的儿子击败他们 !
经约之王可不是好惹的!
没错!
小心点 !
你们当心是 !
别打壕上东西了
你从前都叫这个 「foofiej
「Foofie」 ?
Foofie
他不要那个啦
这是我的foofie !
祖巴，你最好把foofie给他
我是说，不，澳谢你
谢谢，这很好
儿子，你得休息一下
明天可是大日子
你需要体力应付
我一定会为你震撼全场，老区
希望如此
否则你老和爸就要戏逐你
老天，真的吗 ?
我知道你将让我们引以为可
你知道为什么吗 ?
你生来便具有这份能力
晚安，党力基
我的儿子
我的乖儿子
我的儿子是个大王
我儿子是个大王
晚安，嫣杂
晚安，党力基
Foofie
瞧瞧foofie !
我的foofie !
Foofie ! foofie ! foofie !
没有任何文明踊象
每个人都出现妆累状
我想我们迷路了
奶奶，知道浆要去哪虽?
不知道，但我要一尊走
一四微笑跑跳
好的，好的
是人类 !
你们怎广到这和里的?
你们能才我们吗 ?我们迷路了
我们也迷路了
好可怕，冒出一群企炉
把吉普车开走了 !
我们的吉普车也是 !
我们该怎广办 ?
我们该如何存活 ?
没食物，没水，没有楼身之地
我们该怎广办? !
你们要不被自然征服…
就是征服大自然
千过来，孩子们
我们是弓约客，是吧?
是的
我们能锡存活於
水泥娄林 !
当我们需要食物
我们会去找好吃的热狗拓
对吧?
她说得漫错
当我们需要楼身之处
我们便蔓摩天大楼
没错!
咱们是经约客
拜旗 !
如果我能在那里生存
到哪里都能生存 !
我来了，朱立安国王 !
壤和急儿 !款和鳃儿 !
不行，敬和鱼
不可以1坐下!
我干嘛笑啊?
我们需要的零件都有了
但我们进度有点慢
多慢?
慢六到九年
六十九年?
不，六到九年
下士 ! 咱们的帮手呢 ?
打从昨天之和后
便没看到他们
该死的达霄文 !
任何人都别想不告而别
下士!跟我走!
泳快 ! 你跟我走!
我们逮捕他们接受审判
没有那个必要 !
我们为您召集额外帮手，老大
太不可思议
这下我成了猴王
想得美喷
别要猴上了
咱们开始工作
我们要分成三组
阿发国，把织皮组在一起
布朗六团和负责装配
约翰感恩团负责工艺
有任何问题吐 ?
很好 !
开始工作吧 !
我想给你一个吻，猴仔
好吧，可是你长得梗欧了
记得，小狮们
精彩三踏表演都是发自於内心
打从心底做出的表演
从来不会错
是啊，先生
嘿，党力基，我刚好路明
祝你好还
你该不会紧张吧 ?
不会，这我很在行
我认和为这整件事的关键
在基玩择对的就于对手
你是说这是场图踏吝赛 ?
疯钴 ?
没错
太好了，我喜坎
自由发挥
你想谁和我明招
会比较有意思 ?
我真希望能旭得上忙…
但那严重庆反我们说守的
十老传统规定
不遇如果是我出场…
好的，邮起来插有意思的
你是马康康，对吧?
谢谢你
我很乐意才祖巴的儿子
好好表现吧
暖身一下
五、六、七、八
来吧 ! 上场唾 !
开始举行如入仪式
加油，裤内，让妈妈以你为例 !
拜旗，我正在讲…
我会加油的，妈妈 !
谁要当第一位参与者 ?
我1我1我!
请玩我 !
你来吧
这位高大英俊…
是的
挑玩你的对手吧
…织商?
织商 ?
他和为什么要玩铁凑 ?
果然是我的儿子 !
他挺有干动 !
去叫醒他吧 !
好的，织痪，来吧
咱们开始吧
来吧 ?  小织辫
露十招来瞧瞧，来吧 !
咱们来跳吧 !
好的
但我得警告你
我可是受教淮…
大绩门下喃 !
不是真的跳钴 !
是打网 !
打丫式舞步!
没问题 !
他在跳舞?
他在干嘛?
那孩子才不是在跳舞
这比我想像的还要精彩 !
爱力基，转过身 !
不，老和苑 ! 是跳 ! 移脚!气手!
的屁忆，然后再夸身 !
喔，糟糕 !
党力基 ! 你受伤了吗 ?
是的
我有没有…厦得比赛 ?
没有，儿子
怎廊会这样 ?
你说你是个大王
大王不可能会被打败
我是大王
妇约之王
那是我的匣名
我表演时的名号
表演 ?
喔，不，这太糟了!
党力基疫通过测试 !
真没想到
祖巴今天居然必须驱逐…
他自己的儿子?
祖巴，不要…
祖巴，要的
很不幸地，狂王必须驱逐
所有失败者
那我再也不要当狮王了
和葡和爸，你在做什么 ?
和爸爸，不!
你不能这广做 !
那应该由谁来取代
祖巴的位子呢 ?
有谁自愿?
有人吗?汽有?
你 !
算了吧
好吧 9 我…
这真是不好意思
我想我应该可以接下
这份重据大任
钱赣 ! 去拿那顶惕子
身为新领禄
我在此驱逐党力基 !
他将戴著这顶善取由…
效开水洞区
驱苑一千年…
或终生驱克 !
看哪个先发生
走开 ! 走开 !
滚开!
你早该告诉我们
你疮不是真的大王，儿子!
你从未告诉我
我必须和任何人打浆 !
不然你想怎样呢? !
我以为你会警告我说 :
「嘿，儿了予，这是场打由 !
你是狮子啊 !
但我从未和别的狂耶打浆通 !
是啊，我想也是
你只会跳舞 !
我还会列的事 !
你的朋友马康康陷害我 !
这一切都不会发生…
如果你是头真的狮子 !
祖巴 !
我就是要说 !
一焦真正的狮子
谢了
多认你
分子
棉花棒
你挤住我的光线了，史东芬
你的局膀上有个棕色点点
你观察力真好，史东芬
我全身都是棕色点点
你的明头再过站星期
就会像新的一样 了
所以我不必去找一个等死洞 ?
不用
你有好长一段人生要通呢
真的?
去好好开创你的生命吧
谢谢你，曼可威治医生 !
好好表现吧 ! 可受的小抑
那看起来像正医班呢
巫医斑 ?
那是我骏过最可笑的疙痪
列问我
有人很调皮唾
这一点也不会痛的
我们上个巫医乔
也有一个像那样的斑
然后呢?
星期一有熏…星期三就没有了
星期三没有看 ?
我能呼吸了
谢谢你，医生 !
所以这巫医斑是真的胜 ?
你能找到解药的
你还有四十八小时 !
但我从未峻过那种病
我没有盘尼西林
我需要先做胶部抬瞄啊 !
请狮子帮你
他们会很乐意的
挫哎1 1!
他好属害
真是太了不起了
好耶!
你们一定从来疙看明 !
纪约人都爱死了 !
咱们来试看看 !
好啊 !
你们亿量试吧
但那得花好关年功夫张加
想要喷出强动水柱
就得把噶唇肌肉训张到…
把跑层吸成这样
懂吗 ?
挫啦 !
你们怎广… ?
你们还插标新立县 !
如果你办得到…
我们也行!
我们天生就会 !
我恕以为我有点独特
我们是很独特 !
我们所向夭艇 !
办志成城!
黑人条过力 !
完全一模一柑 !
看起来挺不错，卡哇伊
但它会工吗?
会，如果人这样折
再这柑折
挺不错驻
真是的…
我贷了我父母的人生
那简直太惨啦
是惨到不行
我得想闪法解决
所以…
有件事…我得告诉你们
嘿，你们 !
这地方真棒啊 !
可不是? !
一点也不是
我告诉你们
你们一定不会相信的…
我要和Moto Moto约会 !
谁是Moto Moto ?
他又壮又证又高站 !
可知 [Moto Motoj
是啥意思?能胞胎?
意思是「性感到不行]
「 性感到不行] ?
你什么时候开始参加
非浏派对 ?
我天生就是非洲种
没关像，我走了之和后
你大可和性感男谈情说爱
长颗男，你干嘛要涨我冷水?
你干嘛要自己来让我溃冷水 ?
那我就到别地方去 !
咀，两位
这壬是我的地般 !
送你没关像!
你可以带你那个
性感肥仔Moto Moto…:
你在讲什么 ?
我们在讲什么 ?
长引男，告诉她吧
什么 ? 什么东西…
我不晓得你在讲什么
那我就秦开好了
我走!
列因为我才疮并，长显男 !
河马痢 !
你们不是好朋友鄙?
马蹄说得对…:
马蹄?
究竟是怎广回事 ?
你不是…?吗，他是…
我以篱他…你不是他，他是…
你以为那俯伙…
是我?
不…，是的，你…你们…
拜斌
你以为我是他 ?
你们长得有点像…
你们长得很像
马蹄，你们长得好像
你们笑起来一样，说话也一样
训话口气也一样
这有吕奇怪，真的
别人这柑，马蹄…
所以，你是说
我一点也不独特唆
我就像其他斑马一样
不，你当然不一样 !
怎样不一样 ?
好吧，我拓法分辨你们俩
或许你可以戴个
伶负之类的东西
伶负? !
好吧，不要铃负，那主意不好
那穿一件
「 我和策蛋在一起」T必如何?
我才不策 !
不是你啦，策蛋 ! 是他策蛋 !
你和你的新彩伴在原野奢跑时
我遇了有生以来最准通的一天
你只关心你自己的事
对吧?
我的问题比你的
稍微党重一点哑
我分不出你们
那又怎样? !
是啊，跑吧，马蹄 ! 跑开 !
那是你最拿手的 !
就像从前在经约!
我就在这壬
可是你分不出来，对吧?
你的知己好友希望你能金…
独自面对
你那不得了的大问题 !
好啊，去吧 ! 我才不需要
你梨忙解决我的问题 !
你根本毫不出色 !
我根本看不出谁是马蹄 !
哪个是马蹄 ?
等一下…喔 ! 我才不在乎 !
好可党的赐子!
党现鬼 !
马蹄…
别走
快跑 ! 快跑!
你看，大毛 !
这和里是夏宫的最佳地点 !
把这些洞给填平
赶走那些乱胡
谁把这广一颗好头放在这壬?
好浪费哩
是啊，我正值则年呢
我生重病史
我大概只剩雨天可活
那太惨了
如果我，朱立安国王…
那是我的名字…
只剩雨天可活的话…
我一定要做…
我欧想的事情
比方像什么 ?
我想当个专业口哨家
我现在吹得挺棒的
但我还想再狂疹求精
以那个维生
你知道我还想做什么 ?
我想侵略半
强制执行我的政策
他们不要都不行 !
说得比唱得好了
你是国王啊
是的，而你只是个卑贱的小头
不明你死前
一定有未竞的心顾 !
是有一件事
什么事 ? 告诉我 !
我不能说
什么事骂 ?
我从未告诉河马莉
我对她的感觉
什么事哆 ? 请你告诉我 !
我从来没脆告诉河马莉
我对她的感觉
我一直以来对她的感党
好吧 ! 不想说就算了 !
是关余女人?
你汽说是关共女人的事
你在怕什么 ?
反正你就要死了
是喔
你说得对
你去找这个女人
直视她的眼睛
靠近她
靠近一点点
或疲乎全部靠明去
然后你让她靠明来
直到你们之间…
只有了雨展之间的距离
然后你告诉她
你有多恨她
事宾上是爱好
喔，你好滑头叶 !
你好风流多情咀 !
你得要插身而出
匠到了吐?
他没册到
我匠不到 !
你得要站起来 !
站起来 !
走出那个洞 !
我要站起来挺出地面 !
他起来了，大毛
我起来了，大毛 !
站起来 !
你得勇敢面对这女人 !
你感受到了吗?
去和她面对面 !
告诉她实话 !
我要去向她表白 !
然后你要说 : 裤贝，我爱你 !
对 ! 我要告诉她 !
我真喜欢那颗小头
好爱…
Moto Moto
她党我
她爱我的眼睛
她爱我的大腿
地党我胖嘟咯
她爱我圆渡渡
她爱我雄间威武
她爱我的魁梧
她爱我像龙括风
她爱我的天马行空
地永这爱我
好爱…我…
Moto Moto…
在我们感情
多续发展下去之前…
我在想，如果我决定
留下来的话…
我想要间你…
是否可以让人的甜蜜嘴层
伸进我的耳道里
我有好多问题…
我句保证
我的回答一定会是[是1
除非你要我说 「不1
你究竟是喜欢我哪一点 ?
你是我见过最大焦的女孩
好的，除了那点之外
你这个人…很党满
是的
女孩，你好有妊
那你已经说过了
是的，温错
我们不必再说话了
河马痢 !
河马痢
长显男
我要你见过Moto Moto
Moto Moto，很高槛认识你
没关像，长男
我接受你的道歉
是的，对
那便是我…太好了
好的，那就这样吧
好的，我们现在有昌忙
不，不，不仅是那样
职著，Mototo
你最好把这女孩当成女皇
因为你找到了
全世界最完美的女人
如果我能像你这广幸到
找到如此完美女人
我会每天送她花
可不是任何一种花
她最喜数白色震花
有选训款在床上吃早餐
六休全珍类包
奶油洽雨下
焉冰要切掉
她就喜数这样
我会倾匠她的心事
当她最要好的朋友
我会每天控空心思
过她笑
她的笑声忱耳动人
如果我是你的话
我就会那广做
但我不是你
所以你就去做吧
好的
什么 ?
好感人
我们刚才议到哪 ?
你说我很胖
看到我很车证吧，马康康 ?
我是来讨回公道的
像一头正港的狮予 !
这样金正港吧? 那这样呢 ?
这拳是你设计陷害我 !
这拳是你丛走我老葡的工作 !
这拳是你侮辱我的家人 !
站让我出台洋相 !
捷金了没 ?
是啊，飞走吧 !
一群汽出息像伙 !
没有水了 !
水从未乾泗明
这下子需要更多等死洞了
怎廊会这样 ?
走开 !
发生了什么事? !
水洞乾掉了 !
不狗水给大家喝 !
观察力不错，巷利
我是巴比
马康康，我们该怎广办 ?
安静 !
聘著 ! 这场炎难
恐怕只有一个解决办法…
我们得打浆于到
我们不能打站事取
那太疯狂了
那不公平
你一定会赢 !
没错，巷利
我是巴…
抱娄，各位，人生不公平
现在由我掌权
感谢爱力基
那头跳兽狮子
别这榜，马康康
这是动物保护区里唯一的水源
你若口渴，你就得到
动物保护区外找水喝
动物保护区外面?
那太危险了 !
猎人会对我们开检 !
从没有人郊开
动物保护区迁能佳存 !
我秦开遇动物保护区 !
我存活了
我可以出一份力
看起来好像水管堵住了
就像在弓约，我可以到上游去…
上游?
谁开动物保护区 ?
你?
是的，我把水管通一通
把你们的水带回来
太好了 ! 我想划你打包
不明看那顶惕子，你已准备好了
好啊，你笑吧，笑到掉毛
我一定要证明你是错的
你或许应该跳神十舞
祖巴一定会知道怎广做
祖巴在哪里 ?
你根本不关心我们
应该由祖巴掌权
不是你
好哎 1好!
为了防和末然
我会请教祖巴 !
马蹄?
嘿 1上马蹄!
马蹄
你去哪找来的水果巾?
对不起 ! 请问 !
! 马蹄在吗 ?
有人看到马蹄吗 ?
谁是马蹄 ?
好吧，如果你们看到他
请塌告他的朋友党力狮
来向他道别
道别?列走啊
你要去哪里 ?
我们可以跟吗?
不行，这我得自己去
你不能准开
动物保护区 !
你在干 ?
他们会抢走你的兔子
到处都有猎人 !
帽子可以留下来吗 ?
马蹄 ! 我知道你在里面
我走之前
我要说站名话
你一直是个很好的朋友
你儿是教我看
我自己问题的光明面
我从未想通
你也有自己的问题
当你需要我时
我都没支持你
就像从前在动物转
我算什么样的朋友 ?
一个挺差盈的朋友吧
我只想让你知道
你是很难得的朋友
好感人喔
你可以赫过求
好让我面对著你讲吗 ?
我就知道 !
被我识破了吧 !
我看到你在里面
对 ! 就是你!
没错，就是你 !
第十二排
从左下算第雨百零三个
就是你，马蹄
我知道就是你
你知道自己
与鼠不同的地方吗?
他们都是白底黑休
你则是黑底和白条
你是个萝想家，融足
一向如此
你对音乐品味出办
交友品味钾很差动
不是长男或河马莉
是我
好吧，我要参加
马蹄，你不能跟我去
你别乱选择
外面有人类啊!
你们瘦了 ! 快回来 !
人类会把你们抓走 !
列弄于那预避子 !
拜拜，息子 !
有水吐?
没，只有更多错石和黄金
列放对希望
聊闭 ! 我可以帮你们 !
只有一个办法
才能获得你们宝贵的水
身为你们数党的我…
朱立安国王
必须向我的好朋友水神们
献上一点小小贡品
向火山进贡 !
那会怎广赚 ?
怎广榜 ?
这问题问得好
我的贡品进入火山里
友善的天神吃看我的贡品
「 多府你的贡品
「 再来一个1
「不，我饮了1
「 你不吃就是不给我面子1
「 我不想再吃贡品了 ! 1
「 瞧你这广瘦 ! 1
「不要!我饱了 11
天神吃了贡品
他们心存感激
他们便给我水
然后我再给你们
什么 ?
行得通吗 ?
不通 !
我是说，通!
大毛，你说呢?
呢，一半一半吧
我们就这广闪 !
太好了 !
现在我需要有人
自严到火山壬…
让办神吃
有人自硕吐?
请举手!有人吗?
我需要一个
从未嘲明爱情滋味
一个不娟翼死亡的真英雄
我去 !
长显男 ?
快 ! 趁大家恢复神智之前
赶紧动手 !
长显男
你到底有什么毛病?
反正我就要死了
能让你有水喝，那便值得
你疯啦 ?
我棣知道
之前在动物园壬
冰不是医生或药物
让我存活下来
一直是因为你的缘故
每天看到你
便是让我多续活下去的动力
长显男 ! 等等 !
长显男 ! 长显男 1! 长显男 !
你打算一整天网网不乐 ?
你少对我哼气
聘著，祖巴，奇跑出现了
我们的儿子回来了
那难道不金好吗 ?
你什么意思 ?
我们失去遇他一殉，祖巴
我们别再失去他
祖巴 !
给我渡 !
你想做什么 ?
太糟糕了
水洞乾掉了
乾了?不可能 !
一滴水都不简 !
你是狂王，马康康
你打算怎广做?
你儿子党力基说他能锡解决
他跑去上游了
谁开动物保护区? !
不!
我试图阻止他
我说那是自杀行动
他款意要证明给你看
炼留下来
免得他突然跑回来 !
快点，祖巴 !
我好渴
这地方有没有
让你开始觉得毛骨悚然?
我们偷溜进去，找出问题
猿人永这不晓得我们在这壬
我们为什么这广做 ?
或许我各区会认入我是…
我要做给他看
我是售正港狂子
而不是花源铺腿狮子
我知道这又起来很难以置信
但很显然狮子不跳舞
什么 ? !
就我老各的观点而言
就大家的观点而言
你是当红炸子蓝
那是在弓约，这和里是非洲
这和里岗鼠比较难搞
马蹄，就是这里 !
就是这里堵住了 !
来吧
水在这壬
足下 ! 你看那里
正人镍一，反作二
是她
人这样对吗 ?
很好
奶奶，够慢一点
你都纪成一图了，是吧?
不对，别拉起来
我弄给你看
我们需要炸药
你有没有 ?
真是的，我今天早上
才用掉最后一根 !
野人攻蝇 !
迁过路线 !
哆行 ! 蛇行!
扬叶高贼路线 !
Z字形路线 1!1Z字形路线 !
不对 ! 拐敬高贱路线 !
速描路线 !
那太复亲了 !
章鳃路线 ! 章鳃路线 !
快跑，马蹄!
我不能王下你 !
用拐艾岛由路线 !
速描路线 !
救我们
我们爱你
好的
好的，好的
救我们 !
长显男 !
我们爱你 !
救我们
好的，开始了
好的
长显男
我们爱你
救我们
来了! 开始了 !
你们在干骂?
克?
巫医看 ?
我们以为你葛屁了 !
我也是
和后来我才想到我全身都是斑加
所以长显男不会区了 !
长绒男不会死了 !
长显男 !
借通 !
不要啊 ! 朱立安，请下令阻止 !
这太瘦狂了 !
你说把长显鹿香进火山口求水
是件疯狂的事1 ?
没错!
求求你，长显男 ! 不要 !
河马莉 ?
你不能这广做 !
为什么 ?
你不能这广做，长男
第一，我痛死了
第二，反正我只剩
十和八小了时可活
长颗男，我想知道…
你之前说那些关於我的话
都是真心的吗 ?
我当然是真心的
太瘦狂了
是哮?
我跑遍大半个地球…
企图寻找壕合我的男人…:
结果他就近在眼前
那就是你和我唾
你和我一起廊守
接下来的十作小时
你有多长时间就算多少
大毛，怎广回事 ?
胖妞出面，没上唱了
怎广回事 ?
马蹄 !
爱力狮有麻烦了 !
我们得亿快超去上游 !
那开飞机去如何?
太好了1!走吧!
除非配套措施符合我们要求
否则我们不会修理飞机
天恭产假…
产假?你们是男生 !
我们需要那架示机
进行救行动
我们击搁工会之后
才能讨论这件事
你若不让屎机并动
我就痛扇你们每个人
你没看到人这些共产党
让我忙得不可天交 ?不给产假 !
或许某人不会希望
这北张照片外流吧
好吧，给产假
真是的!
我们要去哪 ?
怎广回事 ? 我们要去哪 ?
喔，不 ! 求求你们 !
别把我放在这和里 !不!
这样不对啊 !
瞧 ! 你们全都是侍存者
咱们来吃点
美味的狮子餐如何 ?
你们不能吃狮耶
别担心，吵起来像蕉肉
不，不，不
别匠她的!
她疯了，各位!
(纽约)
我也是经约来的 !
是我啊，党力狮!
从中央公园来的!
区爸 !
你到底在想什么，儿子 ?
你根本不能来这里的 !
站到我后面
他们是弓约客
只是一群粗鲁听款的人
别过来 !
你们打算让晚餐溜走?
你在干 ?
这是我唯一会做的事
搞什么 ?
嘿，我认得那北招天步
爱力狮?
是爱力狮!
中央公园来的 !
只有一焦狮子能跳成那样 !
大姿真美妙
真不敢相信
他如何办到的?
你在干什么 ?
和我的儿子一起跳钴 !
我想是吧
别用想的，老区
用感党的!
蝴蝶飞 !
我感觉到了 ! 我感觉到了 !
吼!
跳得好棒
现在咱们开始大浙采藉 !
和苑和爸，小心 !
搞什么…? !
党力狮 ! 快跳进去 !
她有栓 !
趁还有机会超紧逃命 !
什么 ?
她手上有检 !
趁还有机会超紧逃命 !
快传话 !
他说热关抢抢渡
超紧砸掉水翅，别啶只 !
老大 ! 爱力狮说要
砸掉水填
好的 ! 那样他等於是
自寻死路
转向!
遵伟，老大 !
来拼啊 ! 来拼啊 !
回来 ! 那是我的晚餐 !
卡哇伊，全速前进 !
音乐 !
我好喜欢这首歌
百避不原
旋律朗朗上口
求吧 ! 将机身压低 !
裙子抓紧唾 !
要求砸毁水赎唆 !
抓紧唾，裤上贝!
开始唾 !
叫他们住手 ! 快拉起来 !
他们会朵了我们 !
一定还有别的办法 !
快传话 !
他们说列拉起，打了我们
没有别的办法，别喧哗 !
你确定 ?
再没有比匆特别人
更伟大的事
不 ! 快叫救访车 !
加速 !
来吧 !
壕和猫咪
我不懂为什么贡品不管用
科学原理很清楚的啊
要不是我那广会吹口哨
我就自告冀勇跳火山
是你们 ! 我找到你们了 !
小毛 ?
壤和急儿 !
不晓得天神
喜不喜欢吃海鲜
咱们去看看吧
你看，大毛
好快喔
我办到了 !
我办到了 ! 我办到了 !
好吧，是你办到的 !
草藏! !
你们看 !
是爱力基 !
是祖巴!
你们办到了 !
党力基，祖巴
祖巴1 爱力基 !
你们回来了 !
好高要你们平安知事 !
走开，别抽路 !
祖巴，如果我没记错
你已退出团届
而你已被驱逐出境
别以为这能改变任何事情
你说得对，我们很上度数
献上这份感激小礼物
男用包包
我住的那里很流行
我不知道该说什千
可以放很多东西
可以调整长度吧 ?
我去健行时措加刚好
但你还是被驱逐出境了
我就知道你大概会那痊说
我的手提袋 !
你这焦款猫咪 !
不，不，不，不!
这是你应得的，儿子
束迎加入障容
讲诗苑区
但这属於你
不，儿子，属从我们 !
我的儿子 !
垦约之王
我的守上内 !
党能超越歧旺差别
我们今天聚在此地
庆祝这样一份爱
你们俩可顾接受彼此
扰论偶富贵贱 ?
我要富贵
好一对美客又怪县的佳偶!
一定不会维持太久的
我能亲吻新娘叶 ?
不行 ! 音纪 !
支架
好了 !
机翼!
有了1!
(新婚读训)
拜拜 !
我们会想念你们的 !
再会 !
我们去蒙地卡条
渡完蜜月就回来
或黄金用完就会回来
快点回来咀 !
嫣妈，让他们慢慢来吧
弓约又跑不掉，对吧各位?
你说得没错 !
只要能和她在一起…
选有你们雨个
要我去哪壬都可以
她的笑声真可爱
爱情没有界线 !
看来你得和我们
待上一障子了
和爸爸?怎广了?
我以为我们可以相处一下…
被你路住了!
我距住你了，儿子 !
你用我那招距我
我被自己的招生距住
我距住你了，儿子 !
我老爸挺不概的
是吧，电蹄?
马蹄?谁是马蹄?
少来
我不认得什么马蹄
你距不了我
这和里没有人叫马蹄
马蹄 ! 我看著你的眼睛
便能认出是你
嘿 ! 屁股使劲帮吧 !
使勋的 !
次啊 ! 拱啊 ! 拉啊!
(献给好朋友班尼礁克
感谢他贡献的所有笑语)