导演: 巴里。索南菲尔德
主演: 汤米。里。琼斯
威尔. 史密斯
《黑衣人》
文森特。诺费奥
该死的虫子
该死的
有警察
边界巡警
哦 原来是尼克 好久不见
你从哪来
刚从克里纳钓鱼回来
让我们看看 你都钓了些什么
下车
我可不会钓这种鱼
你收了多少钱
每人一百 还是二百
我衷心希望你赚的钱足够请律师
这儿交给我们
你们是谁
移民局第六处
第六处 我怎么没听说过
是吗
你猜是哪个
这很难猜K
别紧张 怎么样 你好吗
好 很好
老奶奶 别害怕
还有你 欢迎到美国来
你要去哪 兄弟
要找工作吗
你呢 也是吗
你呢
很高兴认识你
我搂你一拳如何
你长得可真丑
你连一句西班牙语都不会说
我们找到你了
哦 是的
好了 其他人可以走了
走吧 都别动
你们快上卡车 走吧
先生 怎么能这样
你根本就不知道
自己在跟谁打交道
听见没有
马上给我到卡车上去
我们想跟他谈谈 你们先走吧
继续去对付那些危险的偷渡客
听说过移民局第六处吗
根本就没有什么第六处
那是胡扯 没错
看来你好像是不小心上错车了
我敢打赌你家一定不在这附近吧
麦基
K 我们有好久不见面了吧
你还好吧
麦基 你什么时候出狱的
我是政治犯 政治犯没错
可你知道自己犯了多少罪吗
我想就一次 一 次
是七次 你一定是 跟我开玩笑
够了 麦基 把那个头给我
那好吧 你要是喜欢就送给你
把你所有的手都举起来
哦 该死
D 开枪
那个 哪个 那个 那个 不是人类
瞧 你的衣服上还粘着它的内脏
怎么回事
一切都在控制之中
大家不要紧张
请你们仔细上听好了
我来告诉你们发生了什么事
这个叫记忆消除咒
是一个远方的朋友送的
这个红光是用来隔离
你的脑部神经刺激
尤其是记忆神经
伙计们 把周围给我烧掩
半径在40 60 或者80米
从这开始起
非常好 谢谢
那么然后呢
问得棒极了
你们要找的答案就在这里
你是谁 是谁 是谁
我是你们脑中虚构的人物
这些人真好骗
说真的 你们这些人
没被炸死真是走运
爆炸
地下天然气管道
我现在提醒你们
拜托以后开枪的时候看准目标
尤其是你
我想你最好还是快去医院
检查一下伤势吧
刚才的事我很抱歉 难免的
我觉得
我是心有余
但力不足啊
它们可真美 什么
那些星星
我们很久不看星星了
是啊
听我说 K
我会怀念这一切
不 D
你不会记得
站住
纽约警察 站住
交给你了 爱德华
快给我站住 停下
怎么做到的
纽约有时候会天降黑人
看到了吗
纽约警察
这意味着我要把你
送到警察局里面去
他来了 他来了
好啊 他来了 我就把他一起抓
你摘什么 想页我
怎么了
他来了 我失败了
所以他来了 他来杀我
你今天车了不少人吧
你不明白
地球末日到了
你是什么人
嘿 看看边上
小心 你会掉下去
快下来 我带你去看眼睛 别担心
等一下 我们谈谈
我在外面赚钱累得半死
只想回到干干净净的家里
有顿好吃的
但你给我的是什么
就让我吃这个
看上去像毒药
别拿走 我正吃着呢
混蛋 这不是毒药吗
我一直向上帝祈祷
祈祷哪天你能给我一个惊喜
不要总像只欠搂的狗
整天只知道偷懒
怎么打都没用
你真是个废物 比阿特丽斯
我看这家里唯一有价值的
就是我的卡车
好极了
这到底是怎么回事
你他妈给我滚回屋里去
请你 把武器放在地上
要我放下枪
除非你能把我给生吃了
你的建议已被接受
艾德加 那到底是什么
糖
糖怎么会弄成那样
给我 糖
放水里
还要
你的皮快掉下来了
啊 对
啊 好点了吗
那家伙肛眼时有两对眼瞪
你是说两对眼瞪一起退
不 他先用一组眼瞪肥
再用另外一组
就好像远光灯和近光灯
那是发生在
他拔出那把所谓
人间蒸发的枪之前还是之后
之后 长官
那么 为什么其他的警官
都没有看见这硼怪的情景呢
长官 因为有些
警察的肚子实在太大
根本追不上去
我想他没办法看到
爱德华 如果你有我一半有种
我当然只有你体重的一半重
你有问题吧
问题是你把胖脸凌在我面前烦我
我想那家伙是被他扔下去的
也许你是下一个
爱德华 我要和你谈谈
几分钟后 你给我等着 臭小子
你先出去 马上
去跑步机上跑
十分钟吧 你个死肥猪
我相信你 萝拉。维夫
助理验尸官
到停尸问找我 我有证据
等等 嘿 等等
等一下 你是负责检验
无名尸体的维夫医生
是的 是我 看这里
一团糟
对 一团糟
那是腮 不是眼瞪
甩 他是在喘气
你是谁
他对你说了些什么
他说地球末日到了
他说什么时候
如果你再看到
那些武器能认出来吗
绝对能
那好 我们去和折风
等等 等等 你看
我还要为这件事写报告
都写好了
写的真棒 爱德华
你真的一路追着那家伙 不简单
真是不简单
那么 你到底是哪里的
调查局 国安局
我所在的部门负责
监控地球上的外星人
是吗
我们到了 我们是来这儿
对 这是杰克的小店
专门卖赃物 但是不卖枪 是吗
好吧 这样 我进去先问几个问题
出来的时候 我希望你和我说实话
先去问你的问题吧
爱德华警官
吐 这些是什么
我以为它们已经充公了
我听说你有比这些
偷来的劳力士表更好的东西在卖
我现在是个富商
不过我是喜欢开小店的这种感觉
我说的是枪 和白痘
稀有的枪
拜托 你看到的这些
是我所有的东西了
给他看进口货 杰克
嘿K 你好吗
给他看进口货
我很早就已经洗手不干了
你为什么要撒谎
我讨厌撒谎
那么请等一下
我数到三
他说到做到
一 我说过那个家伙很危险
二 你要知道 他发疯的
时候真的会那样做
他总是那样 去按摩吧
或者去旅游 三
放下武器 把手举过头顶
我警告过 放下武器
你也警告过 我要开枪了
你这个 老混蛋
你知道这样有多疼吗
快把那些东西拿出来给我们
爱德华先生
那里 中间那把
谁允许你把反射碳化能量转换枪
卖给没有执照的鳃伯人
杰克 你怎么可以
他看上去不像坏人
他要暗杀 目标是谁
我不知道
该死的 杰克 我不知道
所有武器没收
搭下一班船离开 再也不许回来
否则我杀了你
好吧 我待会回来
好好问问你关于手表的事
想找一个合理的解释
帮不了你
我唯一能做的就是
我保证到了明天
你就什么都忘了
这种事可不是说忘就忘的
见过这东西吗
她 她看着她丈夫
然后 然后把他
放在大腿上 对丈夫说
亲爱的 他在吃我的爆米花
听懂没 懂
吃我的爆米花
哦 要走了 谢谢你的蛋卷小伙子
等等 等一下
你是谁
龙舌兰酒太烈了 你很聪明
但是别喝得太多了
你想来的话 明早九点 来不来
随便你
〈贝利街号)
〈除虫专家)
看啊 看啊 看啊
到处横冲直撞
当这是自己家啊
我得给你们一些教训 孩子们
你想在我的仓库里干嘛
帮你消灭害虫
消灭害虫 害虫
对啊 这儿到处是虫子
我看这里应该消灭的只有一个
我看到地球上尽是些没有开化
也没有进化的废物
自以为优于其它的生物
忙碌地过完短暂
无意义的一生
对 你 你要除掉他们吗
迫不及待
〈桥梁障道管理局)
有事吗
有人给我这张名片
电梯
你迟到了 坐下
我叫做Z
请你们来 是因为你们是佼佼者
陆军 海军 空军
陆战队 纽约警察
我们要选出一个
只要一个
接下来我们要做一些简单的测试
测验体力 注意力和精力
有人有问题
对 对不起 也许有人问过了
但是我们为什么来这 你说
中尉杰克 简森
西点军校优等生
我们在这里 是因为我们
是精英中的精英 长官
有什么好笑的
这位英勇的战士
我们是精英中的精英 长官
优等生
他兴奋成这样
却不知道自己是来干什么的
我觉得这太好笑了
不过你们都没笑
好了 考试开始
要用桌子吗
爱德华 你怎么回事
犹耶了
我想问你 为什么
要开检打小蒂芬尼
我觉得只有她看上去最危险 长官
你是怎么考虑的
我本来想打挂在路灯上的这家伙
但是发现他只是在锻炼
试着想想“如果你在
做运动时被人打是什么感觉
然后是这大了叫的怪物
但我看见他手上的纸巾
他不是在大叫
是在打喷呈
不构成威胁
接着我看见她
八上大的小女孩 半夜在街上
身边都是怪物
手里是一本量子力学
她一定有问题
她才八岁 根本不可能看懂那些书
对我而言 这很可疑
但说实话 我说不上来这是为什么
我该向她道歉吗
射得很准
这小子竟然著视权威
我也是
但这小子能徒步追鳃从人
这实在是太不可思议了
希望你选对了人
各位 干得不错
这么多年的高强度训练
造就了你们这些精英
麻烦请跟我来
我们还有一项测试 眼力测试
你要去哪
哦 这到底怎么回事
1950年政府成立了一个秘密机构
这个机构的目的很简单 也很可笑
就是为了能和外星人取得联系
请大家注意了
看这里 我们开始眼力测试
每一个人都认为这是一个笑话
但1961年3月2日
我们在纽约郊外接触了外星人
那晚我们有九个人
七位是探员 一个宇航员
还有一个迷路的小孩
你还给外星人送花呢
这里
他们是一些银河系难民
他们来到地球
想把这里当作一个避难所
看过《北非恋影》吗
差不多 只差没纳粹
我们同意了 将一切痕迹掩盖掉
那么飞碟是真的
而世博会只是个杏子
为什么选在皇后区
外星人不断来到地球并定居下来
真对不起 我不想转移话题
可我想知道你上次
做脑部扫描是什么时候
六个月前 内部规定
我想你应该再去查一次
还有 麻烦告诉Z 我玩得很开心
多谢你们的精心安排
请告诉我 门在哪里
好的 我要喝杯咖啡 你要吗
不 谢谢不用
你们好吗
噢 该死 太好了
低咖啡因的 加肉桂的
哦 我们只有粉状的奶精
我不喜欢这种
看 我这里有伴侣
伴侣 不错 不错
你们过得还好吗
还不错
好 别太轩
好的 谢谢关心
那么 你们两个
你真的不要咖啡
情况是这样的
现在地球上 大约有1500名外星人
大部分在曼哈顿
大都是好人 安分过日子
开出租 只是一小部分
但大部分人都不知道 也不想知道
人们认为他们对
所有事情 都很了解
人类都很聪明 什么都能应付的
个体是聪明的
但人类整体是思春
危险 容易惊慌的
1500年前 人人都认为
地球是宇宙的中心
500年前 人们认为地球是扁的
15分钟前 你以为地球上只有人类
不知道明天你怎么想
有什么风险 风险
风险是你将断绝与其他人的联系
没有一个人知道你的存在
永不
我给你一天时间考虑
嘿 值得吗
是的 很值得
如果你够坚强
伙计 你好
我加入
因为这里有些不一样的东西
我对这工作好宥
但是在你送我去太空之前
我要说清楚
首先 你选我
说明你认可我的能力
我不希望被叫做小子 菜鸟
或者 之类的
好 没问题
不过关于你的能力
我要跟你说
现在这个阶段
你的能力等于 零
请G听到广播后
马上到一号台总台
来访目的 外交任务
预计多久 午饭时间
水果 蔬菜有吗
请G听到广播后马上到一号操行台
离那家伙远点
脾气不好
飞行17万亿英里后
又在海关等了3小时
谁都会发脾气
我们归政府哪个部门管
不属于任何部门
哪来的经费
我们没收一些外星设备
然后可以申请专利
胶布 微波炉 抽脂术 等等
瞧这是个新玩意儿
很快就会取代CD
又得重新买唱片了
哦 来看这个 宇宙翻译咒
我们至今为止还做不出来
告诉你为什么
人类的思想太原始了
在银河系我们的思想被当作病毒
引以为荣吧 啊
嘿 啊
保持冷静 放松
哦 小心脑袋
给他来点冰块
小心 躲开
哦 该死
我会赔的
这东西导致1977年纽约大停电
外星人的恶作剧
他觉得这很好笑
各位 抱阁
是意外 抱歉
监控台 部门的心脏
双胞胎 贝由和波波
这个图上显示了存在于地球上的
外星人所在的位置
有些需要长期监视
屏幕上每个人都是外星人
大家面前他们很正常 但私底下
你会明白的
哦 天哪
听上去很落唐 对吗
哦 不 一点也不
三年级时 每个人都说我疯了
但我知道有个老师
他一定是外星人什么的
爱德森太太
其实来自木星周围的卫星
听着 安静
保持安静 注意听讲
是不是要我再说一次
爱德华 把这个穿上
穿什么
今后唯一的着装
你只能穿专门为黑衣人
设计制作的特殊服装
遵照我们给你的身份和使命
在指定的地方吃饭与生活
从现在起
你不再拥有任何个人标记
不可以引人注目
当你出现时
遇见你的人都将不复记忆
你只是虚构的人物
短暂地出现 一晃而过
你不存在 根本未出生
你没有名字
始终保持沉默
你不再是社会的一部分
你超出社会之外 更高级
我们是传说中的
神秘黑衣人
〈新档案 J资料库已更新)
知道你和我之间的区别吗
我穿这更帅
我们出去和哲哲风
先把你放这
好了 我们现在出去
见和爸爸的一个朋友 他会喜欢你的
好了 来看看
B 洗那星球的前任总理
今晚会在波特兰郊外降落
像人类
可惜 湿源渡的
这里 昨晚收到报告
纽约有未经允许的降落
K 去了解一下情况
地球可不是给他们开舞会的
有人越区了
外星人越区了
是谁 瑞吉
他没有被准许离开曼哈顿
可是他现在正在去新泽西
你带新人一起去吧
这是个很好的练习机会
去抓住他们
(犯法过境)
地球可不是给他们开舞会的
Z 他刚才
我们有全宇宙的最新科技
却开这种烂车
福特P0S
系上安全带
我觉得我们要加强沟通
我想如果客气点 效果会更好的
请系上安全带
好 你弄伤过自己吗
那个红色按钮 千万不要去碰它
好了 到了 一共72块
好 亲爱的 我付钱给司机
抱歉 迟到了
这地球上的出租车太糟糕了
陛下 你在这很危险
是的 而且他们每次都多收我钱
陛下 虫族人来了
你必须马上离开这
虫族 它们知道我为什么在这
我想是的
是那样东西吧
不 只是给孩子们的钻石
有时间吃饭吗
是的 而且我帮你要了吃的
六号桌
伊万在哪
我让他休息一会
祝安卡利帝国万鹤 万风
干杯
你杀了我们 你也找不到银河系
你说对了一件事
你哪儿也别想光
请出示执照和登记证
我要看的是另外的执照和登记证
好吧 你只能在曼哈顿呆着
那么你现在是去哪 瑞吉
是我妻子 她要 你看
哦 好吧 她就快生了
你跟我来 瑞吉
这里交给你了
什么 我
对 接着就行
他知道该怎么做吗
他经常做 让他去
嘿 好了 好了 来
哦 K K 这里 这里
有什么东西出来了
你匆匆忙忙带着将要生产的妻子
准备出城 发生了什么事
我们约了人
约了谁 太空船
今天没太空船离开
你确定 对
哦 有紧急情况
什么 你做得很好
什么紧急情况
为什么这么急着要离开
对不起 太太
我们不喜欢这里的环境
有些新来的
新来的东西
新来的 和了昨晚发生的降落有关吗
很抱歉 太太
噢 天啊
噢K
看啊
噢 天啊
恭喜你当和爸爸了 瑞吉
小乌贼
哦 K 他看上去
真得很
可爱
你不觉得有什么奇怪的吗
是什么把瑞吉吓成那样
要带着新生儿逃跑
我们要搜集情报
(教皇身为人父
内有令人震惊的证据)
这就是情报
地球上最好的消息来源
看看《纽约时报》
有时会有些消息 谢谢
我真不敢相信你竟然会在
报摊找所谓的情报
不是在找 找到了
等一下 干嘛
不要让她知道我们的身份比较好
请问你们找谁
你好 女士 我是探员曼汉
这是布莱克 调查局的
我们想找你谈谈外星人的事情
你们不是来开玩笑的吧
当然不 调查局的人没什么幽默感
能进来吗
可以 谢谢
柠檬水 好 谢谢
警察局长来过
问了我一些问题
写了份调查报告
他记下了我说的一切
一字不漏 却根本不相信我
他认为我在说笑
他问我 如果他被杀了
他又是怎么走回屋子里的
我当时的确被问住了
但相信我 我了解艾德加
那不是艾德加
好像有东西穿着艾德加的皮
像一件外衣
艾德加外衣
他变成外星人之前也够难看的
对不起 继续
后来 我醒来时他己经走了
他说过什么吗 有
他向我要水喝
加了 糖的水
糖水
对 我记得是那样
我觉得这很奇怪
他竟然要喝糖水而不是
柠檬水或冰水
或者一般的水 自来水
好吧 比阿特丽斯 没有外星人
那道光也不是你所说的什么飞碟
你所看到的只不过是上乱的
天然气团反射金星的光而已
等一下 你用那东西
消除了她的记忆
然后再编一个新的告诉她
这是记忆消除咒
那你就编了个这么烂的故事
好吧 是这样的 比阿特丽斯
艾德加和他的前女友跑了
你搬到你母亲那儿去住
住一阵子你就没事了
哦 是的 因为他从来
没有好好照顾过你
而且你知道吗 是你电了他
现在他不在了
你应该进城去
帮自己买些好看的衣服
再买些鞋子
或者找个地方做做脸
然后
快点找些人来把这里装修一下
糟透了
跌 K 问一下
我什么时候才能像你一样
有个记忆消除咒
再长大点
哦 好吧
拜托 别是绿灯
哦 该死
我猜你一定不知道
哪一种外星人流的汗是绿色
喝的水是糖水
我知道那是昨晚机智问答的题目
该死 那人说的是
勒特 虫族入侵
怎么 你好像不喜欢虫子
虫子制造大屠杀 小子
他们消耗食物 传播病毒
甚至毁灭其他种族
你小时候一定给虫咬过
听着 想象一只巨大的蜂螂
力大无穷
有着劣等生物的本性 脾气暴躁
穿着艾德加的皮衣
在曼哈顿四处游水
听上去好玩吗
我们怎么做
有虫子就会有死尸
对不起 三号尸体放在哪儿
就放这儿吧
哪来的猫
哦 这猫可是个麻烦
给你 签这儿
这猫有什么麻烦
你的麻烦
我讨厌活的
来吧
噢 天啊
伙计 你是什么
开始解剖的时候
尸体温度是112度
解剖过程中尸体温度持续上升
于是我试图从直肠测量体温
但竟然找不到直肠
这是从未见过的现象 真是
宥怪
我是里奥医生 公共卫生局的
这是怀特医生
你们怎么这么晚还不下班
我们负责停方房
这里有什么异常情况吗
我想是的 三人被杀
第一具忆体没什么特别的
只是被折成了两段
但是 另外两具就不同了
跟我来
他的骨骼结构很奇特
和普通人完全不同
好的 我来看看
能不能请你带维夫医生
去看那具尸体
这边 医生
这具更加奇怪
我做了全面解剖
是从腹部开始的
不过你知道 我们
也可以从食道开始
你习惯哪种
你习惯哪种就按你的做吧
没问题
你的猫 现在是了
跟着尸体来的
好了 伸进去 他不会介意的
你的眼睛很迷人
谢谢
措到了吗
摸到幽门的位置了吗
移开它 觉得什么
不对吗 胃 肝 肺
没有 都很好
器官都不见了
哦 是啊 其实 其实我
我从一开始就发现了
我的意思是说
没有任何碎片留在体内
碎片 没有碎片
对 你知道 它们是整个
整个消失的
这点我可以肯定
我们见过吗
我好像曾经在哪儿见过你
是啊 我也是 真的
好吧 知道我是怎么想的
但是别告诉他
他看上去压力很大
从广体看 我觉得他不是人类
可能是某些生物的一种交通工具
可问题是 是什么
我吓到你了吗
哦 没有 女人
你知道晚上我喜欢做什么
不 怀特医生
对不起
你怎么看
很有趣 她竟然喜欢和死人打交道
我指身体 身材很棒
死人身体
哦 你最好过去看一下
怀特医生 记得他吗
对 看上去像是在总部
见过的那个外星人
怀特医生 是谁杀了他
虫族
怀特医生 叫你呢
看这里
这是什么
一定 要阻止
争夺
0K 你在说什么
要阻止
挣扎
阻止 战争
战争
银河系
就在 猎户座的
的 的
那怎么说
底部 带
猎户座星带
要阻止战争 银河系
就在猎户座星带上
什么意思啊
医生 那个 那个什么 你过来
那个什么
你们一定不是从公共卫生部来的
是罗塞伯 哦 该死
安卡利人会发火的
他可是皇室成员
我知道了 这是外星人
那你们一定就是政府
派来掩盖真相的
他说要阻止战争
银河系就在猎户座星带上
难怪纽约会这么乱
有一次我坐的的土上
有个家伙他突然
银河系在猎户座星带上
这就是那个头里的小人
刚才所说的 对吗 我们
该死 你刚才照过她了
路 你们是谁
请出示你们的证件 谢谢
哦 好的 当然 女士
请往这边看 好吗
哦 你快给我住手 干嘛
再照下去会让她得脑癌的
不会伤着她
我们必须把所有门都关上
特警小组几分钟就赶到
什么叫做不会伤着
你到底对那个女孩子
闪了几次 有几次
那么你就不担心会有
慢性伤害吗 有一点儿
你有没有闪过我 没有
我跟你说认真的
你有没有闪过我 没
我想应该由我来管
这个叫记忆消除器的东西
有我在你别想
烧坏了别人的脑袋
你也不会开心的
里面有两个死去的外星人
验尸官需要新的记忆 是 先生
编一个美好的记忆
它在哪儿
(搜寻中)
(寻获)
嘿 Z
这里的人都不睡觉吗
我们过的是圣塔伦时间
一天37个小时
过几个月你就会习惯了
否则你就会精神错乱
猎户座
它是在北方最亲眼的星群
这是猎户座星带
对 那外星人说要阻止战争
银河系就在猎户座星带上
猎户座星带上没有银河系
在星带上只有三颗星
银河系大得多
它是由几十亿颗星组成的
你听错了
随你怎么说 我没听错
她真漂亮
啊上险 好吧 有人多情的内心世界
开始一点一点地显现了
所以你就是照片里
那个献花的人
让我猜猜 她一直没收到花
那么 她现在结婚了没有 没有
人们说爱过却失去
要好过从来没爱过
你试试K
看这里 他们都在离开
过去的1小时里有12个离开了
瑞吉是第一个
他们收到什么情报了
老鼠为什么会弃船而光
请四号卫星显示质子热感应器
谢谢 好的 十八号卫星
好的 4000
是安卡利战舰
安卡利王子死在地球上
说曹操曹操到
他们很生气
快把它翻译出来
去罗斯人珠宝店搜一搜
看看有什么
K 给他一把枪
这是原子4号枪
这正是我想要的
这才是你的
K 不 不 别这样
你拿原子4号枪
竟然让我就拿这个 这个玩具
感觉上一捏就碎了
嘿 这是我的卡车
对 去领车的时候记得和他们说
算了吧
谁会问进珠宝店却不抢珠宝
因为他找的不是珠宝
这家伙可真爱他的猫
K 趴下
该死
他在那 那个虫子 披着人皮
别在众目娶皮之下开枪 小子
这种时候就别考虑这些了
你难道忘了吗
有条外星人的战舰马上就要
这些事情司空见惯
外星人战舰 死光
银河 黑死病都可能立即毁灭地球
可是人们却依然快乐的生活着
因为他们完全不知道
别担心 他走不了的
飞船在我们的手上
对不起 女士们先生们
对不起请让一下
2Z 我们现在需要封锁队
到麦道格大街
我看根本不必封锁了 朋友
外星人都走光了
这就像舞会结束了
最后走的付帐
忘恩负义的家伙
安卡利人怎么说
我们只翻译出一部分信息
交出银河系
他们要得不多
还有更糟的
他们要我们负责
死人放在哪儿
我家没死人
哪儿
我 我不知道
放在停尸间
那个 一块钱三份 先生
是因为有些光从金星反射过来
照在天然气上
所以就导致
好了 小子 怎么了
安卡利人要银河系不管那是什么
我们需要需要一个对银河系
非常精通的家伙来帮忙
我希望那虫子还没有逃走
请大家过来 麻烦请看这里
谢谢大家 谢谢 怎么了
谢谢大家 谢谢
请大家过来
你这伪装太烂了 一看就是外星人
你不喜欢 说明你没品位 伙计
忙吗 弗兰克
没空聊天 飞船马上要飞了
把你的爪子拿开
叫打狗队来 这有只流浪狗
这狗欠我们的钱
安卡利人和虫族 知道多少
不知道 不知道 好啊
停下 停下 停下 快停下
罗斯伯不仅是安卡利人
还是银河系的管理人
他觉得地球比较安全
虫族追来了
银河系是最好的宇宙次原子能量
如果虫族得到它
那么安卡利人就完了
问他星带的事
罗斯伯提到了猎户座星带
这是什么意思
不知道 不知道
别择了
他们在玩双簧的把戏
银河系 银河系在这里
在这里
银河系有几十亿颗星星
怎么可能在这儿呢
你们这些人类
难道不明白大小不重要
某些重要的东西
也可以非常非常小
多小 像 玻璃球或珠宝
对不起 K 放我下来
我要去赶飞船了
好 你走吧
如果银河系在这
就不是在猎户座星带上
K
你想引人注目
猎户座
好美的名字
这是什么
OK 好了 谢谢
谢谢你告诉我这个铃没坏
你要干嘛 乡吧使
啊 之前送来一个人
一个死人
那关我什么事
他是我一个很好的朋友
我想应该有只动物和他在一起
那是我给他的礼物 一只猫
那只猫对我很重要
我想把它要回来
好的 我需要你的身份证
宠物所有人证明
以及和死者亲威关系的 证明
快住手 干嘛
快住手
哦 天啊
听着K 这次我来处理
什么 行了我们只是来要那只猫
这没什么难的
但如果你去的话
又要拿出那个记忆消除器
对那女孩 内啊 内啊
再这样下去她会得脑癌的
她是个医生
别把她的知识
都闪回老师那里去了
5分钟 2分钟
那猫在哪儿
我说了 我不知道
好 我们就来找找
有人吗
你好吗 嘿
我是26分局的弗莱迪警官
想了解一下情况
有只猫和忆体一起送来
项圈上有它的名字
叫猪户座 是的
好 那只猫是一起谋杀案的
证人 我要把它带走
问一些问题
我不知道那只猫在哪里 不知道
不知道 不过我想你可以把我带走
天啊 你还真够主动的啊 小姐
我真的很想和你走 现在
但 这是 为什么
我想要给你看样东西
慢着 小姐
你别那么急嘛
不 你没明白
你一定 得 看看
我会的 会的 哦
不过这事 得我做主
你知道我可没大男人主义
这只是我习惯
听着 笨蛋 你没懂我的意思
我是说我非常需要你帮助我
不许动
你这人可真白痴
我怎么知道
难道我说得还不够清楚吗
你如果说话的语气
不那么像在勾引我 或许
真是菩唐 每次女人表现出
一点主动性 就会被认为
你们都闭嘴
放开她 虫子
给我听着 猴患子
我可比你们人类不知进化多少倍
不用你们来命令我 懂吗
别这样 让我帮你把脸整整容
拨过苍蝇普膀吗
从来没有想过苍蝇报复吗
没有太空船你能走多远
那堆你称为飞碟的垃圾
我们帮你收起来了
快把武器放下
你做梦吧 虫子
没事的 萝拉
这还叫没事
我是说很 很快就没事了
别以为你赢了 蠢货
放开我
上去
去这儿
不去
开车
停下 停下 我的
他上了出租车
不许动 不许动 不许动
嘿 伙计 怎么啦
搭出租车逃不出地球的 我们走
过来 开启侦测网
侦察曼哈顿所有地区
不是人类就休想
离开这个地方 是 先生
安卡利战舰怎么说
还是一样 交出银河系
虫族拿到了银河系
但飞船在我们手里
他正想办法迷走
警告 发现质子武器
为什么开火打我们
战争规则 先是最后
通和嵌 然后是示警弹
要求在一个银河周内给予答复
什么 一个银河周
那是多长时间 一个小时
一个小时 接着呢
交出银河系否则摧毁地球
哦 真是胡扯
瞧 这里为了不让虫族得手
安卡利人会摧毁银河系
不管它在哪个星球上
你是指地球
很糟 是吗
搜索所有一百英里内
太空船的位置
搜过了 弗兰克搭上最后一班
史尼登机场和石龙码头
走了 亚特兰大
巴瑞欧 走了
海湾 走了
还有三里岛呢 走了 都走了
施坦等岛 伙计 走了 谢天谢地
伙计 我们没有时间了
如果虫族离开地球我们就完了
嘿 老家伙们
那还能用吗
你跟我来 干嘛
长途旅行
要带上点心
等等 我们走隧道
那还有别的路吗 会塞车的
皇后区隧道
记得这个红色按纽吗
记得 好 按一下按纽
快点系上安全带
你太紧张了 小子
你还年轻 你需要放松
好好享受你的工作
喜欢音乐吗
见鬼 好多了
K K
你知道猫王死了吗
不”他没有死 只是回家了
你不会吃我的
我是这个星球上的
重要人物 就像女皇
甚至女神 大家都崇拜我
我不是说大话 只是让你知道
你把我带走会引发战争的
战争 好啊
那我的族人就有吃的了
足足七千八百万
要好多吃的才行
真周到 不过我不走
看 这才是我想要的
蜂螂来了
但别想走
警告 8分钟后毁灭地球
好了 设定最强火力5级 集中爆破
我数到三 一起对它开火
一”一
一  一
-一 一
你们这些白痴
你们不明白
我赢了
结束了
吃奶的大货
你们无足轻重
几秒钟后你们就会灭亡
我宣布你因为违反
星际法第415条而被捕
交出你所携带的银河系
别再往前走了
站那儿慢慢把手放在头上
我把我的手
放在头上
像这样
和我的计划有出入
别让它上另外一稻飞船
你在说什么 让它呆在地球上
OK 嘿 你去哪儿
把我的枪拿回来
嘿 咖 虫子等等
我有话跟你说
知道我用报纸打死过
多少你们的同类吗
你们只不过是些垃圾堆上的臭虫
满肚子大类的寡生虫
你们什么也不是
吃了我”吃了我
K 长
怎么了 吃完了就想走了
不吃点甜点了
就这些 你要去哪儿
好戏才刚刚开始啊
你要去哪儿
我告诉你 要想离开地球 除非
从我身上踩过去
嘿 ”你要去哪儿
你跑什么呀
我还站着呢
过来 来啊 来
对不起 这是你姨妈吗
哦 那一定是你叔叔
你们长得都一样
哦 哦
大虫子有一颗脆弱的心
瞧 我真不明白
你为什么要来地球
捣乱 抢走银河系
还摘出这么多事情来
我有一句名言
不找麻烦 就没有麻烦
在你遭融之前离开我远一点
太迟了
2Z 告诉安卡利人
我们拿到银河系了
干得真棒
要回去拿枪 啊
我喜欢这枪
知道吗你在他肚子里玩的时候
我一个人在这儿对付他
一开始我用大石块磺他脑袋
一下又一下
我还用棍子打他
他竟然踢我 那很疼
然后我把棍子点着了用火吓它
就是啊 这样
工作第二天表现不错
我想这是到现在为止
我遇见过最怪异的事情
你还没见过1968年
在泽诺尼大迁移呢
那时候你应该还没有出生
你们的工作可真有趣
K 我知道我们有规定
但是 看在她刚刚救了我们的份上
我们就不要用
记忆消除器内她了吧
K 别这样 她能和谁说
她整天和死人在一起
不是内她 是内我
什么
他们是不是很美
星星 我很久没看过它们了
它们真的 很美
K 你把你的搭档吓着了
我培养的是接班人 不是搭档
等等K
我一个人做不了这些事
嘿 两位 我的公寓离这挺远的
甚至不在这岛上
日期 月份 年份
不要对着自己
嘿 ”我刚才在蜂螂
肚子里玩过了 小子
我可不想一辈子都带着这些回忆
再见了 JJ
不 不会见了
嘿 J Z打电话过来说
他想要公牛队的比赛球票
一定要内场的
打电话给丹尼斯 罗德曼
他是外星人
罗德曼 开玩笑
没有
不过看起来就像