导演: 巴里。索南菲尔德
主演: 汤米。里。琼斯
威尔. 史密斯
《黑衣人》
文森特。诺费奥
该死的虫子
妈的
真倒牌
(边界巡警)
瘟三尼克 真巧
你从哪儿来的
我去柯里纳钓鱼
是啊
让我们看看你钓到了什么
快
我会放他们回去的
你能赚多少
一个人头一百 二百
留着那笔钱请律师吧
你用得到的
交给我们
你们是谁
移民局第6区的
没听说过第6区
是吗
你赌哪一个
很难猜
怎么了 你好吗
好 好
老祖母 别担心
欢迎来到美国
你要去哪 诺克里斯
想找工作啊
你呢 也是吗
你也是
很高兴在这见到你
你呢
我把你的脸打态如何
你长得真丑 不是吗
你连一句西班牙话都会不说
我们找到了
噢 我知道
其他人都可以走了
别动
上车走吧
先生
别叫我先生 年轻人
你根本不知道你在跟谁打交道
现在立刻上车
我们要跟我们的朋友谈谈
你们先走
继续保护我们
不受危险的外来者的骚扰
听过第6区吗
根本没有第6区
这根本在胡扯
没错
看来你在不该在的地方
从巴士上掉下来
我打赌你一定不是这附近的人
麦基
麦基 你什么时候出狱的
政治犯 没错
你可知你犯了多少罪
1项 是7项
你把那头给我
把你的手和中举起来
妈的
射他
那个
不是人类 没错
你身上还挂着些内脏
搞什么
一切都在控制中
注意听我说的
我告诉你们发生了什么事
这是记忆清除咒
是远方友人送的
红光能隔离
脑波神经
尤其是记忆神经
从这开始
将方圆80公尺范围内
不规则的烧焦 谢谢
那样很好
怎么回事
问得好
答案就在这里
你是谁 到底是谁
是谁
我是你想象中的一个虚构人物
妈的 真是好骗的品种
说真的 你们没被炸死真侥幸
什么爆炸
地下瓦斯管 爆炸
开枪前应注意点
我现在告诉你们 尤其是你
在你离开前先到
急诊室检查一下
刚才很抱歉
总是会有意外的
以前不会
我的心有余愧 K 但是
其他的部分
它们真漂亮 不是吗
那些星辰
我们不只是光看星星了
对
K 我告诉你
我会怀念这些追逐的
不 D
你不会的
不许动
我们是纽约警察 别动
全交给你了
别动就是站住
怎么会
在纽约会下黑人有雨
看到了吗
纽约警察
这代表了我会扭送你进警察局
他要来了
他来了之后 我也会逮捕他
你想被打
怎么了
他在来的路上
他来是因为我失败了
他会杀了我
你今天得罪了不少人 不是吗
你不明白
你们的世界就快毁灭了
你是什么东西
当心会掉下去 小心
下来 眼睛会被医好的 别担心
等一下 让我跟你谈谈
我累得半死才可以为生
我只希望能回到一个整洁的家
有顿丰盛的晚餐
但我却得到这些
别拿走 我正在吃呢
这是毒药 不是吗
我发叔 我一点都不会惊讶 如果
你像一只被打太多或打的
不够的狗一样 内闪躲躲
我没办法决定
你一点用都没有 锋翠丝
在这唯一可以做点事的东西
就是我的卡车
早知道了
什么鬼玩意儿
你滚进屋里去
请把你的武器放在地上
要我丢下枪
除非我死了
接受你的建议
艾德加 到底是怎么回事
糖
我从没见过糖会弄成那样
把糖给我
放在水里
再加
你的皮快掉下来了
这样好多了吗
那罪犯虹了两对眼瞪
你指两眼一起且
他先蚜一对
然后再晤另外一对 完全不同的
像远光灯和近光灯
那是在你说的那个武器
蒸发成百万片
之前或之后
之后
为什么都没有别的警察
看见这些事件
有些警察的肚子太大
这是为什么他们赶不上的原因
如果你是半个男人
我根本没有你那么胖
你有什么毛病
你挡住我了
我想他把他从屋项上丢下去
真的
我要跟你谈谈
10分钟后算帐
先运动10分钟 胖子
我相信你 我是验尸员魏萝拉
到陈尸间找我 我有证据
等一下
你是检验无名尸的魏医生
是的
请看这里 好吗
今晚真忙 不是吗
今晚真忙
它们是腮 不是眼瞪
甩 他都没气了
你是谁
他跟你说了什么吗
他说世界末日到了
他有说什么时候吗
再看到那武器你会认得吗
走 我们去和折风
慢着 我有一堆报告要写
都写好了
干得好
你真的是用跑的去追那辣子
不简单
非常不简单
你到底是哪个单位的
调查局 国安局
我们负责监控地球上的外星人
随便呼
到了
这就是我们要去的地方
这是杰克的店
他卖赃物但是不卖枪
是吗
听好
我进去问他几个问题
出来时我要你说实话
进去问他几个问题
爱德华警官
这怎么会在这
我以为已经交给警方了
听说你有比偷来的劳力士
更抢手的
我贩卖毒品
但我在这是因为我喜欢这
我指的是枪 页聪明
得了 我只有这么些货了
给他看进口货
K 你好吗
我很久没卖进口货了
干嘛骗我
等一下
数到3
他会开枪的 这个人看起来
不太稳定 知道吗
那家伙这样时是很疯狂的
他总是这样子 去按摩一下
搭船旅游
竺下枪 手举起来放在头上
丢下枪
我们警告他了
粗鲁的讨厌鬼
你知道那样有多痛吗
拿出货来
否则再补一枪
爱德华先生
那把 中间那把
你竟然将反射碳化能量转换枪
卖给没执照的鳃伯人
他看起来像是好人
他要杀的对象是谁
不知道
可恶
我不知道
所有枪都没收
你搭下班船离开这
不然我会杀了你
我会再回来问你劳力士的事
在找问题的症结吗
我帮不了你
我能做的是
保证明天你什么都忘了
这种事哪能说忘就忘
见过这东西吗
她看着她丈夫
把它放在大腿上说
甜心 它在吃我的爆米花
明白吗
它在吃
我得走了
谢谢你的春卷
等一下
你是谁
知道我对龙舌兰酒的意见了吧
你个聪明的年轻人
不要喝太多的酒
明天一早九点见
来不来
随便你
贝利街504号
〈除虫专家)
看看这里
尽管搬进来 不是这样吗
把这当成自己的家
我有张驱逐通知单
你以为你在干嘛
蕉你们除虫害
除虫害
虫害
这儿到处是害虫
我有一张它们泛滥成灾的证明
在我的视线范围内
到处是浮垢
让我深信
它们这高等族群
为了它们短暂
而无价值的生命
到处光容
你不想除掉他们吗
用最糟糕的方法
〈桥梁障道管理局)
有事吗
有人给我这张名片
上电梯
你迟到了 坐下
我叫Z
请你们来因为你们是佼佼者
海军 空军 海军陆战队
突击队 纽约警察
我们要选出一人
只选一人
接下来 要经由一些简单测试
去测验体力 注意力及精力
有人有问题
抱歉 也许已经问过了
我们为何来这里
孩子
中尉杰森 西点军校优等生
我们来是因为你需要
佼佼者中的精英
有什么好笑的
你的这个男孩 美国上校
佼佼者中的精英的精英
而且是优等生
他兴奋异常
却不明白所为何来
对我而言很好笑
虽然你们都没笑
好了 开始吧
你们要这桌子吗
怎么回事
犹豫不决
我可以知道为什么
要杀小蒂芬妮
她最具威胁性
何以见得
本来想射挂正路灯上的人
但是他只是在运动
如果我在运动时
被逮捕会是什么滋味
然后我看到 这个软听啦的怪物
因为看到他手里拿了卫生纸
所以我知道
他在打喷呈
那不造成威胁
我看到东芬妮
我在想 一个8才的女孩
半夜在
全是怪物的竺上
手上拿本量子学书
她一定有些不好的企图
这种书对她来说太深了
对我而言 她很可疑
老实说 关于这点
我觉得你不要这么针对我
还是要我对她说对不起
至少射的很准 不是吗
他对当局会造成困扰
我也是
但他能徒步追捕塞波人 老大
那样是很强捍
希望你的抉择是正确的
各位
恭喜 多年训练有成
各位跟我来 最后一项
是视力测验
你去哪里
究竟怎么回事
在1950年左右
政府成立了秘密机构
简单而好笑的目的只是要
与外星人取得联系
各位看这里
除了外星人之外
人类都把这当成笑话
但在1961年时
外星人在纽约有首次的接触
第一天晚我们一行9人
七名特工 一名天文家
及一个迷路的男孩
你还送花给高个几
往这走
他们是群银河系的难民
想把地球当做无家可归者
的政治庇护所
你看过《北非谍影》吗
是一样的 只是没有纳粹党
我们同意
而且藏匿了他们降落的证据
所以这些是真的飞碟
世界博览会只是个掩饰
还有什么其它理由在皇后区
每年到达的非人类越来越多
而且隐藏在我们之中生活
我不是要改变话题
你最后一次脑部扫描是什么时候
半年前 是公司规定的
你该做另一个预约
告诉Z 我很高兴
而且要谢谢你
并请告诉我出口在哪
我要喝咖啡 你要吗
不 不要了 谢谢
你们好吗
嗨 K
那是不是没咖啡因的
是维尼斯肉桂味
别告诉我只有粉末的奶精了
我最不喜欢那种了
好的 好
你们相处的愉快吧
工作别太往苦
你们看到了
你真的不要咖啡
卡磺迦族 那扎婆塔族呢
事情是这样的
地球上约有一千五百名外星人
大部分居住在曼哈顿
大部分守规矩 只想讨个生活
出租车司机
不是你所想象的那么多
大多数的人类一点概念都没有
也不想知道
他们很高兴 以为自己掌握一切
为何要保密呢
人们很聪明 可以应付的
一个人是聪明
众人是思春
易慌张和危险的动物
1500年前 每个人都以为
地球是宇宙的中心
五百年前
每个人都以为地球是平的
十五分钟前
你以为人在地球上是孤独的
想想明天
你会发现什么
有什么后遗症
后遗症就是你会断离
和人类的接触
没人知道你存在
没有
我让你考虑到日出
值得吗
若你够坚强
是值得的
你好吗
我要加入
因为这儿有更深层的事 会发生
但首先我要你明白某些事情
首先 是你选我
你知道我的能力
我不想人叫我为小子 明白吗
随便 油嘴
但我要告诉你关于你的技能
现在 它的意义是
毫无用处的
此行的目的
外交任务
停留时间
吃午餐
有水果或蔬菜吗
你要远离那家伙
它脾气很坏
在旅行了17里后 又在海关
延迟三小时都会让人脾气暴躁
我们向政府哪部门报告
没有 他们有太多问题
谁负担这些呢
我们充公的几项仪器有专利
魔鬼胶 微波炉 抽脂手术
这装置很有趣
很快取代镭射唱片
看来我要再次买白唱片了
这很好玩 是宇宙翻译机
我们不该有的
人的思想很原始
在别的星河
认为是会传染的疾病
这会使你骄傲的
这是什么东西
冷静
别慌张
小心你的头
给他点冰吧
走开 它向你飞来时快走开
糟糕
我会赔偿的
它在1997年导致纽约大停电
是大吸引者的玩笑
他认为很有趣
各位 抱歉了
那是意外 对不起
观察室 我们工作的中心
见过双胞胎 贝由和波波
这地图显示地球上
每个外星人的所在
有些不断的在被监视
荧幕上的全是外星人
在公众场合他们很正常
但在私底下
你知道了
老天
不合理 是吗
不 合情合理
我三年级时
每个人都以为我疯了
但我知道老师 一定是金星来的
魏太太其实是木星来的
月球的其中之一
各位
安静并请注意
若我要再说一次
穿上吧
穿什么
你穿的最后一套衣服
你只能穿
黑衣人特定的服装
要依照我们给你的身份
到指定地方进食
到指定地方居住
现在开始
你没有任何的身份记号
你决不能突出
你整体的形象是被塑造
不能留给所遇上的人任何印象
你是谣言
只能凭似曾相似而且
而且很快给消除
你不存在 甚至没有出生
你的名字是无名氏
不作声是你的母语
你不再是制度一部分
你在制度之上 之外
超越了它
我们是他们
我们是MIB 黑衣人
〈新档案，J资料库已更新)
我和你有什么分别就是
我穿起来更好看
你和我开车去走走
我先把你放下 和葡爸很快回来
好了 我们可以起程了
去见爸和爸的朋友 你会很喜欢他
让我们看看
被罢免的丝南里
今晚在波兰外降落
类似人类的
你想得美 把海绵带着
这是昨晚留下的红色警告
纽约上空有未经批准的降落
K 留意此事发展
我们不是主持星际派对
有人逃走了
移民来的外星人越区 是谁
瑞吉
他不能离开曼哈顿
但他现时离城 被堵在公路上
你为什么不带小子去
这对他来说是热身的好机会
去对付他们
(犯法过境)
我们不是主持星际派对
Z
他只是
全宇宙有无限的科技
而我们却用这烂车
来做交通工具
绑好安全带
你的人际关系还要加强
若你礼瑶一点所得的反应会较好
请绑好安全带
好 你有受伤吗
你千万别碰那红色按钮 小子
好 老侈 七十二元
好吧 宝贝
让我付钱给无礼的司机
抱歉我迟到了
这星球的司机很糟糕
陛下 你很危险
对啊 而且每次都多收我的车费
有个虫降落了
我们要把你从这星球送走
有个昆虫 他一定知道
我为何会在这
我们想他是知道的
那是我所想的吗
不 这是给你孩子的钻石
有空吃点东西吗
当然 我还蔡你点了菜
第六桌的菜好了
艾文呢
我让他休息
为安卡利帝国 继续统治干杯
为银河安全干杯
你可以杀我们 但你找不到银河
你说对一件事
你哪里也不能去
请出示执照 及车辆登记证
请出示另一种执照
及车辆登记证
你只限在曼哈顿活动
你去哪儿 瑞吉
是我太太 她..， 看
问题不大
好 你跟我来 瑞吉
你应付这个
我
你只要接就好了
他知道他在做什么吗 当然
让他做吧
哄哟 老天 所以
有东西在偷看
你往城外去
我们去见别人
是谁
是一般船
我今天没有看到
有核准离境的资料
你没有
这是紧急事件
你做得好
有什么紧急事
为何突然要离开星球
我们只是不喜欢
我们的那一区了
有些是新来的人
新来的 和昨晚蛙毁的有关吗
对不起 小姐
噢 天啊
你看
恭喜 瑞吉 它是个
乌贼
他其实是
非常的
可爱
那个是否有什么不对的地方
是什么把他吓成这样
要带着新生儿去冒险
我们追查资料吧
(教皇身为人父 内有令人震惊的证据)
地球上最佳的调查报告
你可以去看《纽约时报》
他们有时候走运
想不到你在超市卖的
八卦报导上找线索
不是在找
〈外星人偷走我丈夫的皮囊)
慢着 别急
为什么
给她点时间让她想焉了
有何贵干
我是联邦调查局的文特警
他是毕特警
想问有关访客的事
你们也要拿我开玩笑
调查局的人没有可令人察觉的
幽默感 我们可以进来吗
谢谢 要柠檬汁吗
噢 好的 请进
警察局长亲自来这
做了一个全面的调查
拿走警方报告
还写下我说的一切
但不相信我说的 任何一句话
而且还有点在取笑我
他们问我 若他被谋杀
怎么能在屋子走动
我得承认这令我震惊
我知道艾德加 那人不是艾德加
就像有东西在穿艾德加的身体
像是外衣
一件艾德加外衣
那人变外星人前很丑
对不起
不管怎样
我醒来他己离去
他说了什么吗
有
他向我要水喝
糖水
我记得 因为很怪异
他要糖水而不是
水或是
自来水
好 比阿特丽斯 没有外星人
那道闪光不是飞碟
是上升瓦斯气团被金星反射
等一下
你洗掉她记忆再编个新的
这是记忆清除咒
你编那么烂的故事
好
附加说明
艾德加跟他前任女友跑了
你搬去跟妈住一阵就好了
你觉得这样会更好
反正他对你那么坏
事实上 告诉你
是你甩了他 他走了
你可以买漂亮衣服
买双鞋 也许去做做脸
而且
快找人来重新装簧 糟透了
我何时才能
有记忆清除器
等你长大之后
拜托不要是绿色
可恶
你知道是哪种外星人流绿汗
喝糖水的
那是昨晚机智问答的题目
答案是
Z 虫族入侵
表示
我们不喜欢虫族
虫族制造大屠杀
它们消耗 又扰
毁灭其他的种族
你小时候被虫咬过
想象一个超大蜂螂
它力大无穷
劣等生物本性 易奴
穿艾德加的皮横行曼哈顿
听起来有趣吗
该怎么做
只要虫族在城里
我们就要去太平间监视
3号尸体要放哪里
放在那就行了
那只猫怎么回事
这只猫有个麻烦 在这签名
什么麻烦 你的麻烦
我讨厌活的东西
开始吧
噢 我的老天
朋友 你是什么
解剖时尸温约112度
表示体温上升了
检验员想由直肠量体温
却找不到直肠
这情况真.. .
怪异
我们是卫生局的里欧医生
与怀特医生
你一定没有家庭生活
我们最近在监视这太平间
近来有何异常状况
有 有3人被杀
第一个还算正常
除了被劈成两半之外
当我解剖了另两个尸体
我带你去看
他的骨骼架构有异于常人
我查看这个
你们去查看另一个尸体
往这边走
这个更怪
我做腹部解剖
我由胃开始
我们可以由食道开始
或看你想从哪里开始
就照你的方法
没问题
这是你的猫 现在是了
跟着尸体来的 伸进去
他不会在意的
你的眼睛很美
谢谢
感觉到了吗
摸到幽门了 移开它
什么不对劲 胃 肝 肺
没有 都很好
器官都不见了
我一开始就察觉了
我的意思是说 里面没有
一样器官
还存在
你知道 那些器官都.. .
不在体内
是肯定的
我们见过吗
我有个似曾相识的感觉
我也是 真的
想知道我在想什么吗
但别告诉他
他太紧张了
我认为那不是尸体
我认为这是种运输工具
或是类似的
问题是 什么
这是不是把你吓坏了
不
你知道有时候我想做什么
不知道
怀特医生
失陪一下
怎么样
很有趣 她很喜欢死人
我是指 身体
身材很棒
我指尸体
你最好去看看
认得他吗
在总部见过他 只是死得更像.. .
是什么杀了他
虫族
她在叫你
看这个
这是什么
必须
避免
争夺
你想说什么
避免
挣扎
不
避免
战争
银河系
是在
猎户座的
-HH
怎么说
床
星带 猎户座星带
避免战争银河系
在猎户座星带上
什么意思
那个叫
什么的 过来
叫什么的 你们不是卫生局派来的
罗塞柏 可恶
安卡利人不会喜欢这个
他是皇族的成员之一
这是外星人
你们是政府官员
来掩饰实情的
他说避免战争银河系
在猎户座星带上
这就对了 你要怎么解释纽约
银河系在猎户座星带上
听起来没道理
大头里的小人是这么说 对吗
可亚 你洗掉了她的记忆
不论你们是谁 出示身份证
当然 小姐 请看一下
别再照了 好吗
那个会害她得脑癌的
她没被伤害过 特勤组快到了
你照了那可怜的女人几次
两次
你不担心造成长期影响
有一点
你照过我吗 没有
说真的 有没有照过我
以后清除记忆的事交给我
有我在休想
你会烧坏别人的脑袋
有两个死了的外星人而且
验访员需要新记忆
给她个快乐的记忆
它到底在哪里
(名字 城市 国家
瑞丝。 伊丽莎白 加拿大)
(搜寻中... )
(寻获)
咀 2
这里的人都不睡觉
双胞胎让我们在圣塔伦时间
那一天有37小时
过几个月就会习惯
或者你会精神错乱
这是猎户座
是北方天空最亮的星群
这是猎户星带
那个小人就是这么说
避免战争 银河系在猎户座星带
小子 猎户星带上没银河系
星带就是这3颗星
银河系是很大的
有几十亿颗星 你听错了
随你说 我知道我听到什么
很漂亮
影像消失
那个糟老头的故事渐渐的显现了
献花给外星人的人就是你
我猜她一直没收到花
她结婚了吗
有人说 双肩烈烈的爱
胜于没爱过
你试试
看看这个
他们正在离境
刚逃走了12人 瑞吉打的头阵
他们获悉什么我们不知道的情报
老鼠为何弃船而光
4号卫星显示质子热感应器
谢谢 18号卫星
好 4000
是安卡利战舰
而安卡利王子死在地球上
说到曹操 曹操就到
听起来他们气坏了
快翻译出来 快
去罗斯柏珠宝店搜一搜
看能找出什么
给他个武器
原子4号枪
就是我要的 小蜂峡
K 不 别这样
你拿原子4号
我拿小星屿
感觉上一捏就碎了
这是我的卡车
记得领车时跟他们说
拜托
谁问入珠宝店却不偷珠宝
要找的不是珠宝
这家伙真爱他的猫
趴下
老天
是他 是那个虫族
穿着艾德加衣
别在众目皮寻下开枪
我们没时间讨论这个
外星人的战舰就要
总有战舰 死光枪
或是银河黑死病入侵地球
人类快乐过日子因为
他们什么不知道
别担心那只虫
他走不了 他的船在我们手土
派封锁队来
到麦道格街
封锁是个好主意了
但外星人还在继续离开
就像是舞会结束了
最后走的要付帐
忘恩负义的
那安卡利战舰呢
翻译出部分的信息是 交出银河系
他们要得不多 不是吗
有更好的
他们要我们负焉
MIB交出银河系
死人放在哪里
我没有死人
在哪里
不知道
在市立太平间吗
那3张1块钱 先生
因为金星的光反射在
沼泽气上
所以会
好了 小子
失陪 怎么了
安卡利人要银河系
不管那是什么意思
需要精通银河系的专家帮忙
一个对星际政治有经验的人
希望那家伙还没离城
大家聚到这里
聚到这里 再近一点
请大家看这里 谢谢
伪装真差 一看就是外星人
不喜欢 谁在乎啊
你忙吗
抱次没空 太空船要开了
开始吧
叫捕狗队来
狗欠我朋友钱
关于安卡利和虫族 你知道什么
不知道 不知道
停 停 好
罗斯柏不只是安卡利人
他是银河系的管理人
他以为在地球会安全
虫族有另外的计划
银河系是宇宙次原子能源
的最好来源
若虫族取得 安卡利人就完了
问星带的事
他说银河系在猎户座星带上
是什么意思
难到我了
别择了
他在练习腹语
银河系在地球上
什么意思
银河系十亿颗星怎会在这里
你们什么时候才了解到
尺寸不是问题
重要的东西也可以很小
多小
像弹珠或珠宝
抱歉
我要在赶太空船之前走一走
让我们离开这里
银河系在这
不是在猎户座星带上
你想引人注意
猎户座
很好听的名字
这是什么
是的 很好 谢谢
谢谢你 确定铃没坏
农夫 有什么事
有个人来这里
一个死人
与我何干
他是我的好友
有只动物跟他一起
是我送他的礼物 一只猫
对我来说非常的重要
我想要回来
我需要身份证
宠物拥有人证明
与死人亲属关系 的公证证明
别这样
哪样
别打
天啊
杀虫剂
K 交给我就行了
不过是抓猫 不难的
如果你进去
你又会对她照个不停
会害她得血癌
医生不需要你把她学的都洗掉
我只要五分钟
两分钟
那只猫呢
我说了 不知道
我们去找
你好
了路
你好吗
我是弗莱迪警官 26支局来的
有只猫跟尸体一起被送来
名牌上是写着猎户座 是的
这只猪
是谋杀案的证人 我要带它走
我不知道猫在哪里
不知道
但你可以带我跟你走
你还真主动
我真的想跟你走
就是现在
为什么
我有东西要给你看
慢点
你不可以这么快
你一定要看这个
我会 只有一件事 我来开
这不是雄纠纠的任务
我在说这是我的习惯
色鬼 你没摘懂
我需要你帮助我
别动
你真迟钝
我怎么会知道
说得还不够清楚
你像在勾引我
真是的 女人表现点自主性
闭噶
放开她 吃屎的
听好 免串子
跟你比起来 我们进化多了
它也一样
让我看你的脸
然后我会把你的病治好
拨过苍蝇的翅膀吗
想过苍蝇会报仇吗
那你的船呢
你没太空船 已经被没收了
放下武器 休想
没关系
怎么会没关系
我是说将会没事
别假镇定 混球
放我走
进去
带我去这里
休想
带我去
他上了出租车
别动
搭出租车逃不出地球 走
跟我来
启动曼哈顿侦测网
不是人类就别想离开
安卡利战舰怎么说
一样 交出银河系
虫族拿走银河系
但我们有飞行器
(警告 质子武器威胁)
(质子武器威胁)
为什么开枪打我们
安卡利战争规则
他们下了最后通嵌 然后示警弹之后
要在银河1周时间回复
银河1周是多久
1小时
然后呢
交出银河系
否则摧毁地球 对不起
不让虫族得手
安卡利人会贤了它
是指地球
你指的是我们
很讨厌吧
搜索1百里以内的太空船
搜过了 法兰克搭上最后一般船
史尼登机场与史龙码头 走了
大西洋城 走了
巴瑞区站 走了
还有三里岛 走了
史坦登岛 走了 谢天谢地
时间紧迫 虫人若离开
嘿 老头
那还能用吗
你跟我来 什么
长途飞行 我要点心
我们要走隧道
还有别条路到皇后区
隧道会塞车
皇后区隧道
记得红色按纽吗
按红色按纽
最好系上安全带
你太紧张了 年轻人放轻松
放轻松 享受工作上的乐趣
喜欢音乐吗
猫王
哇
这样好多了
你知道猫王己死了
没有 猫王没死 他回家了
你不会想吃我
我是地球上的重要人物
我是皇后
是女神 大家崇拜我
我只是想让你知道
这样会引起战争
战争才好 我家人就有的吃的了
全部7千8百万的人
那有好多口要虽
你是个好和葡爸 但我要留在这
那就是我的意思
蜂螂来了
休想离开
警告
地球8分钟后毁灭
8分钟后
毁灭
我们用内爆第五级电波
什么
数到3就射击 1
2 3
白痴
你根本就不懂
我赢了
结束了
吃奶的大货
你们不重要
几秒钟后你们都不会碍事了
你因违反星际法被捕了
交出你手上的银河系
然后把手放到头上
我把手
放到头上
像这样
这不在我的计划中
不要让它上第二条船
你说什么 别让他离开地球
你要去哪里
去拿回我的枪
喂 虫人
我跟你说话
知道我用报纸杀过
多少像你一样的虫子
你这个黏呈吨的
专吃内脏的寄生虫
吃我
怎么了
吃完就想逃 不吃点心了
就这样
现在好戏才刚要上场
你要去哪
听好
只有一个方法离开这星球
你去哪里
你以为你赢了
我还站着的
快 下来 下来
抱攻 那是你的姑妈吗
难道这是你轩轩
你们长得都一样
大坏虫有颗脆弱的心
我不明白的是
你为什么要带人来这
制造混乱 夺取银河系
我的态度是不找麻烦就没麻烦
快从我的面前消失
免得麻烦上身
太迟了
告诉安卡利人
我们拿到银河系了
知道了
要把枪拿回来 是吗
我喜欢这把枪
你在里面鬼混
害的我一个人在忙
我先用石头打他的头
本来想用木板打他
它踢我 好痛
我拿起火来吓他
工作第二天表现不错
这是我遇过最怪异的情况
你该看看在1968年
麦格还人迁移时
你还没出生吧
很有趣的工作
我知道有规矩
但她帮我们杀了那只虫
请你别清除她的记忆
她会跟谁说 她成天跟死人为伍
不是给她的
是给我的
什么
很美吧
星星
我很久没观赏 其实它们很.. .
症主
!示郊
你把你的伙伴吓坏了
我在训练接班人 不是伙伴
K 等一下
我一人无法胜任
两位 我的住处离这里很远
甚至不在这个岛上
日期.. .
月份.… .
年份.. .
不要朝着自己
我刚从蜂螂肚里出来
是100个最不愿记得的记忆之一
再见
不
你不会的
《底特律汽车 向地心引力挑战)
纽约棒球队内野手说)
(飞碟害我漏接)
(一个男人昏迷35年)
(重回女友怀抱)
Z说索里领事要公牛队的票
通知丹尼斯。罗曼德 他是索里星人
罗曼德 你在开玩笑吗
不是
并没有怎么掩饰嘛