乖儿子，了晚安
晚实，媚
和孩子，好好睡
模所终止…
好了，鼻涕先生是吧?
我的朋友也我妆妆
鼻涕先生
你知道你哪里做错了呆?
我跌倒了
不，不，在那之前
维能告诉我
鼻涕先生是哪壬错了
有谁知道?
我们再看一下带子
看好了
对…
那…看到没有?
门，你没天门
你没把门关上
是稀嘛专员最大的一个错误
那样风会跑进来?
那会恤小孩跑进来
荷特路先生
没有任何东西
是比小孩更毒、更致命的
碰一下就能让你没命
没有把门关上的话
小孩就能走进这个工感
走进怪歌世界
我不要进小孩的房间
我死都不去
你们要进去
遍我们需要这个
我们的城市
仰剖你们收集小孩的叫声
没有类也就没有能源
是的，这是危险的工作
所以我要你们使出看家本领
我需要信心满满的敬听专员
坚必、强悍、独狼又可怕
最好是像这个…
这个…
磨姆十区利文
早安，怪软之都
怪加城市现在是
早上六吕过五分
气温是党更的十九度
这种天气最庆合爬右类
而且今天看起来很通合
躺在温暖的被富里…李床
或者是锻鲁沁在床上
那坨长坎的壮肉
起床，毛怪
我没有预约起床服务
大眼合
少说话，多到动
绵花糖小子
燃烧脂肪
你还自称是怪歌?
嘛 嘛 脚…
小孩醒了咽?
小孩睡了
公胞胎，上下销
我以扁能把你准倒
好，毛怪，加油
准备好了呆?
引他
他在这儿
在那儿
别疆小孩碰你
别疆他碰你
怪软，怪葡，嘛嘛电
嘛得小孩哇哇也
加油，抗牙斑菌…
恐怖怪寺不能有和牙斑菌
118下，有没有119
引我们看看有没有120
我贤不敢相信
我项至没有流汗
不是你
快看，是新的广告
不会吧
怪歌电力公司的前景看好
这壬面有我…
我们是您生活的一部份
给您的车子动力
给您的家暖气
给城市光明
我们是怪葡电力公司
你看，上贝蒂
者每个小孩
找到最害怕的怪歌
以鼻造起高品质的尖叫
二换成持续稳定的能源
你使用的一切电力
都来自怪黑电力公司
我们是怪葡电力公司
准的是
人类逐渐展失赤子之心
小孩子的脆量愈来念大
怪葡电力公司
有迎接未来的准备
我们有最顶尖的怪歌
最棒的洒化器
痊深入研究新的能源技入
快看，到我唆
我们高了开创更美好的明天
加油
我们是怪罗电力公司…
我们是怪电怪歌电公司
因遍关心，所以敬心
我贤不敢相信
别准过嘛
我上电视了
你看见了吗 ?
我是天才
你上电视了
我知道，我是不是很枯 ?
太棒了      全家都看到了呆 ?
是你媚
我能说什么呢?
我很上镜头
毛怪，你相不相信我这张证脸
一定会常上电视的
是呆?
是上"社会秘密档案"?
你从小学开始
就乒妒我长得比你证
亲爱的，一切顺心
你也一样
好了，毛怪，上于吧
不
你要去哪儿，你在做什么?
大眼仔，能源缺乏
咱们走路
走路?          走路
走啊.… 。
毛怪，它需要人家并
赛具，再见，我再跟你联络
(输流停电计画)
你想知道
我高什么买那部车吧?
不想   高了开它
我是指并到街上去
愉叭然后听…          对….
不需要走路 对…
别再叭了吧，大眼仔
走吧，你需要运动
我需要到动?
你看你，你…
你才肥得像焦和猪公
看你到底能金跳多久
早实，大眼仔
早实，毛怪
啼 1 孩子们，旦
好好玩
拜了大眼仔、拜了毛怪
要命
你们好
东尼            东尼
东尼
聘说你快打破
"稀世"世界纪录了
我只是希望大家有足锡的能源
接著，我请客
谢了 谢了
太好了
粹了
大脚怪，早安
(停…前进)
看到没有?
大有允怪也走路上班
当然，他只要走五步就到了
(我们是怪歌电力公司)
早啊，毛怪 早，大嘴
毛怪
我们在芍嘛厂房见了，兄第
早，玛琪
你社工做得怎样?
毛怪早           毛怪你来了呀
它怎廊还是焉看的?
它没有
嗨 1 老兄
早，像瑞
区利文先生
我说过了，叫我毛怪
那怎广可以
我们只是想祝你今天好到
拜旗你们两个快站并
这样会摄乱他的
抱娄
待会儿见了，了两位
座利文先生，给他们好看
安静
你这样会摄乱他的
天啊
抱娄
安静
怪软电力公司，请稍候
怪葡电力公司，我会各您转接
稀悚女王休假，你要留言咽?
蛇贩美人
电眼证哥
生日快乐
电眼证哥，你还记得慎
毛怪亲朵
西莉亚…
es
生日快乐
谢了
那广…今晚是不是要去
什条特别的地方?
我已经在一家小餐厅订位了
哈利鞭司
哈利歌司?
可是那里的位子是很难订的
准不倒我电眼印哥
我们下班见了
一分钾都不准还到
好的，亲党的
保持浪漫情怀
姓和我，我和你
永下也不分并….
毛怪
她是我的真命天女
就是她了
我攻遍你高内
吗1对了
谢谢你玫我跟餐订订位
没癌题
我订的名字是电眼印哥
你知道呵?
怎订会?
大眼合
划想不到
能半小孩子也能六小怪歌
我没有被嘛到
我是…
过敏
可
死
蓝道
你留到上工再表现，好呆?
我今天的状况好极了
我会有很好的嘛人表现
可能会破敬嘛纪凶
蓝道，很好
这样我们先打破纪人的时候
你就会更扰地自容
了见泡?
违风都说我会赢
风什入大头声，诗屡
钨有一天我一定会
引你好好教训那个信伙
操地精
赛具
(父母喜多五头记儿)
量缘，早安
可爱的蜗牛美女
我们今天要嘛哪个小孩?
革斯基
你昨天晚上没有交报告
该死的报告
被风吹走，那有多好
不准再有下一次
好，是
我会盆量别太粗心
我会果著你的，革斯基
随时盯著你
她妆了             随时
所有和莫嘛厂房能源起动
稀嘛助理请各就各位
好了，各位
东海岸速上线了
稀嘛专员准备就位
他们好酷
让大家一起来"打拼"吧
我证定了
倒数计时
七、六、五、四、三、二
(嘛人)
你是老大…
你是老大，毛苯苯的大哥大
我今天状况好极了
做得好、做得好
另一肩门轧上来
蓝道，你还是落后
也许我该调整一下
尖叫转换器
快给我另一肩门
像瑞，目前的业绩怎广样 ?
老闫，今天的业绩目标
应该可以过成
这个月来的第一次
怎廊了?
那小孩差点碰到了我
她跟我距元那广近
她不怕你吗?
她只有六哉
我差巾没命
我差加就拭掉了
老兄，振作一昌
这道门没有产能了
我们来了
小心         快引开
借过 “让一疆
我们这个礼拜
损失了五十入扇门
现在的小孩
不像以前那订好嘛了
开动吧,
蓝道? 干广?
你看
大家注意
我们有新的芍嘛冠军
蓝道守基
太好了
你看看那些数字
全部搞定
算了
麻姆士
你的表现让人印象深刻
荷特路先生
我只是避我本份
当然，我有最好的老师
要是五秒包内
在我的工作站
还看不到新的门
我就亲手把你给碎尾菌段
大眼仔，做得好
那些数字提高的
是呆?   你知道呵?
我根本没注意
对了，徊治表现怎广样 ?
表现得很好
我喜葡跟那大个儿合作
查理，继续供应门
我今天运势很旺
我和和硕治就像兄第
状况2319
警急状况…
(污染警告)
益治著德斯，请站在原地别动
淮备清除污染
把它弄掉…
大家快找拖访
不会又是缉童组吧
(务童组)
快…
请让一引 ?9 站在一逮
这是2319状况
我过来了
小心
退和后
清场完举
状况代号990
淮备清除污染
谢了各位，刚才好险
好了
求求你…不要…:
好了，各位，休息一下
(四十七天没有意外)
我们得关阅半小时
整个稀嘛厂房停止作业
还有件短比这更错的?
所有到感员工
都要经过再三检查
今天攻倒桶
我们只是处於低潮期
大家都知道
你会带我们克服准天
去跟董事会说吧
麻姆士
公司在我们家族
已经压经了三代
我说什么
也不会让公司倒下去的
老闭，我也一样
对了
我需要你攻忙做一件事情
什么事，您说
我们话用了
一些新的稀嘛专员
老实说呢…他们…
菜高吴?
烟透啦
我想也许你明天可以来
高他们示箔一下
引他们知道
怎广样成遍顶尖的幕嘛专员
我会先要
你发明的那招如雷暴跳
没错
不愧是我的党徒
大家动作快
所有门都师回原位
没有例外
你今天的表现盘人能及
你太神了，我的朋友
再继续下去
肯定能打破殴嘛纪凶的
没错，赛内
想想看
我不只要带她去吃晚餐
还要带她去看赛车，过疙吧?
很好
那你有什么安排呢?
我要回家去钥鲜身体
拜旗
人生除了嘛人
还有别的事可以做嘛
增屏香借我用用
好
你要臭豆腐配方
还是垃圾配方
有没有臭怨的
没有      那竹皮狗的呢?
有，来多喷一点
毛怪，我好区曼东克
我都想嫁给我自己
大眼仔，你了饶了我吧
浪漫的夜晚在等著我
今晚只属於我…
和西莉亚
爱之船就要起航了，鸣鸣 !
老兄，我不说你不知道
她那美宪的脸厅
总是疆我的心…
你好，划斯基
今晚要出去狂坎是颗?
这个吗…老实说…
那度你一定把报告都归档了
对不对?
你说不出话的样子
疆人挺担心的
粳了，我的稀嘛报告
我把它们放桌上
可是我要是不能
在五分钾之内址去餐廉
他们就会取消订位
蛇贩美人
电眼印哥，要走了吗?
我很起，只是…
怎廊了?
知道呆
只是有一点小小的…
我匠不懂      只是…
只是我忘了
应该要二楼的报告
大眼仔…是在提醒我，谢了
是呆?
我是说对…没错…
好吧，那我们走吧
马上来
毛怪，报告在我课上
粉红色的晤会计部
紫红色的妈探购
紫色的要给路
紫褐色的留著
粉红色给会计部
紫红色给路缘
不，紫红色给探购
紫色的要给路
天啊 ! 不知道紫神色是什入
有人在喝?
这壬有一肩门
哪位同事在嘛人吗?
有人咽?
不，退后…
别动、别动，我要照唾
区迎光孜
委克，我们庆祝过很多次生…
不是很多次生日
但是这是最好的一次了
你在看什么?
我只是在想
我第一次见到的情形
有多广淋亮
贫嘴
那时候头渗比较短
我在考虑要把它剪了
不…这样长短刚好
我喜欢你的一切
就在昨天有人问我
整个大都会最漂亮的怪默是纵
炼知道我怎广说?
你怎廊说?
毛怪?             毛怪
我要说的不是这个，我是说…
竹克，你在胡说什入
满印的，如果你喜欧
你们好
我想要点外带
释克         毛怪
不知道这儿有什么好吃的
你快走，你会破壤一切
我刚刚回去拿你的报告
结果那里有一肩门
什么?
一户门?
蓝道在壬面
等一下，赣道?
那阁耶他想作束偷偷加班
没那订简单
什么?了      你看看这个袋子
什么?
你看看袋子壬面
什膏子
这和里没有我爱吃的东西
西莉亚，和拜拜
先生疆一疆
玫克，怎庆回事?
西莉亚，请你试著了解
笑一个
我得去做一件事
难克?
好，看著相机，数到三
一
-一 、
有人小孩
这儿有小孩，人类的小孩
电眼证哥
快走
我们快苍并这壬
请保持冷胡，这不是演习
这是835状况，请指示
竹克、骆克
西莉亚
请跟我来         你不要推我嘛
你们不准碰我的马子
大楼兆空了
淮备清除污染
我的浪漫的约会
全被你给摘砸了
(小孩危机)
如果目出请人所言属实的话
这将是怪歌史上
第一宗小鬼入侵的案件
我们目前还没有办法诠实
是否有小鬼入侵
有个小孩从我头上飞过
还用她的雷射眼炸毁一琐车
我想逃节她
可是她用特醋功能把我罕起来
疯狂的刀晃
是贤的
我亲眼目睹整个经过
以我专业的知识来分析
我认遍这将会给我们这个城市
带来空前浩劫
她来了…
过来…小龟…
不…别碰那个，巡小…
拜斌…这都是照笔划排好的
没关傈，不要治
只要她不靠近我们
我们就会没事
我要骑马力
你喜欢这个?
那韶
鹏了，维都不准碰小委艰
大眼仔，把能给她
糟了
毛怪，电她别器，电她别买
小态，你喜欢这个小能呆?
毛怪
小驴可爱，小急最可爱
不器、不哭
小态不里，也不器
大家不用器，器了就烷大了
不惨…先不吧….
很好，毛怪
继续喝，你做得很好
不器…
不要碰我，碰到我了
快把小态给…
怎廊回事?
我不知道
可是她最好是不要…
不要再来一次
我这样会贷了公司
公司，现在还有谁在乎公司
我们怎广办 ?
那小鬼根本就是一个杀人机器
我敢说她一定在等我们睡著
然后…
我们是待宰的美羊…
待宰的美羊
我们是活靶子
好，台著
我想到一个计划了
我们可以用大混是
挖一个隧道通到城外
把她放生到野外
汤是?9
就这样，没点子了
没才了
搭玖汽球，太焉了
用大强己…太招扬了
坐巨大的木马
太和神话了
没点子，没点子
想不出来，想不出来
一片空白….
大眼仔，她好像了里了
那广你扁什么不找个地方
让她睡一党
疆我可以好好的想办法
寻了吗?
姓系了呆?
想睡党了吗?
我来弄个小床铺给…
那是我的床
炼会把细菌弄得到处都是
算了，我想睡沙发也挺舒服的
怎廊了?
那只是衣杭，多快点睡吧
那好像是蓝道
蓝道是你的值班怪歌
炼以高
他会从衣杭跑出来蘑你
天啊 ! 这该怎订解释呢?
它是空的
炼看
这壬面没有怪软啦
现在倒是有了
可是…我不会嘛你
我下班了
好吧
陪著你睡觉
睡吧,
快睡
睡党
起快睡
大眼仔，你可能会觉得我疯了
可是我认遍那孩子痊不危险
芙的呆?
这样的话，把她留下来
我一直想养一售
会吃掉我的宁物
我们把她从她的门放回去
什么?      你想想看…
我们送她回去
这件事就像没发生通
一切恢复正常啦
这是玩笑吗?
告诉我，你是在开玩笑
毛怪，我认高在这种情况下
我到现在都一直非常有耐性
可是这主意糟遂了
我们要怎麻做?
带著她大刺刺的走进公共场所
然后我们要
明目张采的走去工感是吗?
我不敢相信…:
我们蜂要
明目张采的走去工感了
毛怪，一个拖把
十个灯泡和沙发布
是骗不了人的
请你想一想
尼斯湖水怪、大脚哈利
可怕的雪怪
他们都是被放逐的怪歌
下一人咎说不定会输到我们
别么张，我们做得到的
嘿 1法苦克，你好呵?
你们好
放心啦，不可能有事的
头头要我们探指级
小心昌
我这儿的视野很好
再低一点
这是在现场找到的
别紧用，别么张
别叫我列紧张
没一件事是正常的
别露出马脚，要冷静
都有问题
可能被污染了              各位
安全是我们的第一考量
如果有任何事情需要….
现在不要关了，不要并了
好，小人入伙
称从哪儿冒出来的?
荷特路先生
磨姆十，这是你女儿 ?
事实上，她是我…
表甸的妹妹的…女儿
对，今天公司举办…
上班悉朵会
磨姆十，今天午休和后
你到模氟室来
高我们做我们以前谈过的
那个殴嘛示范，怎广样 ?
老闭，我今天有串…
对不起，荷特路先生
好…我知道了
磨姆十，我们就下午见了
只要这些男士
没有疆工感新停作业
天啊 !               稀嘛示箔
好极了
高什么我最后一个知道?
我们可以带你表舅的
妹妹的女儿一起去
站住
阻止化
不许动
来吧，这壬没有人
好，我们只要把那小鬼送走
所以在这儿等著
我去拿磁卡
可是她不能待在这壬
这是男周所
你在胡说些什么，她是小孩
不要罕，没天傈
你看，她喜欢这祷
她高要的跳钴
我拿到磁卡马上就回来
跳的舞好可党
看起来就好像你想…
妹妹撒著洋娃娃
走到花园来看花
好了没有?
我不要     抱歉……
十焦老虎，南焦老虎
跑得快，跑得快
一焦没有眼睛
好了
你好了，半不对?
她跑到哪儿去了?
她不见了吗?
她是不是变成隐形人?
提摘不懂
抓到了
焕行
针定，放到肥，放笑
绰丝，如花似玉的美人甩子
称今天好漂亮
你换了肾型呵?
那一定是新权型对吧?
那一定是新爱型、新彩疲
去拉皮、整容、做脸
一定做了什和床
疆你的脸看起来就像…
好嘛，我需要才忙
蓝道昨天在欧嘛厂房偷偷加班
我贤的需要
他用的那肩门的簿如
是这样吧?
可是你猜怎麻著?
你昨天晚上没有交报告
他没…我是说我…没交报告?
这办公室关门了
不管淮人备好了没有
我要来抓你唆
我念来愈近唆
你在做什么?了
我…我在找那小孩
她不见了?
不…她就在…
在这壬
怎廊回事?
我跟你的队友说过了
我什么也没看网
好，你走吧
蓝道
谢天谢地
我们该怎订处置那个小孩
头版…她上头版新闻
那小孩…你要找的那个小孩
你并菇，好喘?
你以高我不了解这个状况呆?
我整晚没睡就是高了找她
我…我做了简单的评估
考…考虑过再司餐厅的面积
那小孩可能逃走了
在没确定以前必须假装
什么事也没发生，懂吗?
你只要管好机器
我会不理那小多
让我查出是谁放她出来
他们就没命
你还在这儿干什么?
是…      走….
他们走了
这下粮了，这下贤的粳了
他们说的是什么机器 ?
谁在乎?
大眼仔，别和紧张
我们只要把门弄下来
送她回去就行了
你说得对，你说得对
我们只是两个普通的上班族
绝对不会引起注意的
嗨1 各位朋友，蛙
你们好呆?
你减肥了，是吧?
还是去瘦身?
你拿到磁卡了，半吧?
我当然拿到了
我说遇我会去拿磁卡
我就去拿了磁卡
现在我拿到了磁卡了
好，马上来了
你自己要多保重
别再从衣杭壬面跑进来唆
大上腿仔，那不是她的门
你说什么，那当然是她的门…
不，她的门是白色的   不
上面还有花
不，一定是昨晚太暗了
遍这就是她的门
多蓝见了吗?
壬面好像有玩具
好了， 小匈 》 寄明信和片 给我
我叫礁克革斯基，地址是…
大准不死路22号"
稚克革斯基
很好，好，一路顺风
再见，去吧
看这棍子，看到没有?
去抢回来
去吧
大眼仔，和这不是阿布的门
阿布，什条是阿布?
那是我给她取的名字
有问题吗?
毛怪，你不该给她取名字
一旦取了名字
你就会对她有感情
快把她送回她的世界去
否则别怪我
我们在排张
公司的一个尾牙的表演
叫做"让她回她的世界去
否则别怪我"
还是歌舞剧
引她回她世界去
否则别怪我
快回去，快回去
卡
我们还在研究，还没编完
可是呢…
遍我们需要状个带位人员
毛怪，我受绝了，跟她道别吧
她人呢?
跑哪儿去了?
她人呢 ?   怎广会这样?
你又让她跑掉了
慢著，我出运了
太好了
她不见了
你上哪儿去
毛怪，拜旗别摘砸了2?
我们就快打破纪华了
别这样咏，别人会找到那孩子
这是他们的问题
不是我们的
你们十个在干什么?
他们在排右
"我们出运了"
于菇，大眼仔
毛怪，那小孩居然能跑出来?
有金族张吧
对，有是很谤张
传言说那小孩回到了工怀
你大概疫看见，半吧?
这个…
没有
不过如果是工厂员工做的
我慑打赌一定是章斯福
章斯福?
对，六号工作站那个
你知道他名是心神不宁
章斯福       干广?
你昨晚效加下班的?      毛怪
稚克革斯基
昨天上晚上，肯定是我这草子
最粳糕的夜晚了
过份
我以扁你在乎我
拜旗，亲党的甜心
我以高你喜获达司
理司…
你以局我说的是更司?
蛇贩美人
大眼合
委克，礁…
男人
呼吸，继续呼吸
那小免在哪儿?
小鬼?
什么小鬼?
她在工祷，对吧?
你别想把罪推给我
要不是你昨晚作竞的话
那个小鬼，她也不会跑出来
作束?
作竞
对，好吧
我知道怎广样解决这件事
五分钾后
分声绝起会怎记样 ?
中场暂停?
大家都会去吃午餐
这也就表示厂房糙会…
重新油漆 ?
空落水，会空乱一人
你这个和猪头
看到那个时钾吗?
当长针往上
短人针也往上的时候
那孩子的门
要送到我的工作站
可是搬针往下的时候
门就会不见
你要在那之前，把小孩放回去
聘懂了吗?
阿布
不要     你…
站住
就是他
广告里的就是他
没错，是他
可不可以帮我们签名?
当然…没问题
麻烦你写给贝具，是我女儿
好的，我想想看
"祝福你，你嘛人的朋友教上"
所以我就说
"你要是再这样跟我说话"
"我们就完了"
那她怎麻说?
你知道我如
她罚我进房冯
待会儿见，保重
谢谢你，太棒了
阿布
好啊
你叫什么名字?
稚克革斯基
毛怪
毛怪，好了…出来了…
毛怪…
你们两个有没有看见毛怪?
没有，抱骆
毛怪
天啊 ! 大眼仔
看起来好像有麻烦
我们有2319状况
天啊 !          抓住他
毛怪
好消息
我有解决的方法了
可是我们得超快，她人呢?
毛怪，那是一图垃圾
我还熙得到她讲话的声音
稚克革斯基
我也匠到了 竹克革斯基…:
壬面到底有北个小孩 ?
猫咪
阿布
阿布，虹没事吧?
我好担心，我好…
以后不准再苍并我的身韶
小姑娘   对不起
没事，我真高典
天啊 1! 好一个念爱的父亲
事实上，她是我表舅的妹妹的
毛怪，欧了，可以了
走吧,           稚克革斯基
对…孩子，让并
我们在运时间
你不要再去阿布舌，好呆?
我没有，快走
我还是不懂，你找到阿布的门
待会儿再解释，快走
好了，快点…
千菌要在…
在那里
就像赣道说的
蓝道?
等一下
一、二、三、四
快把小孩放回去
我们会恢复正常的生活
恶劳结束了
阿布，来，不要怕
怎廊回事?
快啊 1 快放回去
大眼仔，你在想什么?
我们不能相信赣道
他在找阿布
谁在乎，快点
这是有时间限制的
不、不
我觉得这样不太好
毛怪，匠著
你要她的门，那就是了
快黑
不，不好
你要我证明一切都没问题?
好
他要这肩门
我表来了，他又不要   等等
他是有妄想症的大毛球
大眼合
毛怪，你一整天跑哪去了?
毛怪
大眼仔、大眼仔
你在哪里?
你在和里面吗?
大眼合
你在哪里?
阿布，做得好
别怕
对，我抓到她了
太好了
这是好消息
不过我一点都不担心
我就知道你可以…
快一点过来各我
快加，方格斯，别浪费时间
这和孩子需要减肥了
大眼合
那孩子在哪儿?
你这独眼蛇
首先，订该是大眼仔
如果你想威党我，请多叭四着
第二，要是你认高绑架我
我就能才助你拿到第一
那你是交了
你还以遍
我只是想打破那蠢纪录 ?
本来是，不过看到你那样冷笑
应该没那麻简单
现在我想我是应该四人了
我即糙改革和车嘛工业
改革以后
加伟大的磨姆士苏利文
都得高我工作
你怎订突然变得勤军起来了
首先，我要知道那孩子在哪儿
你要告诉我
我什么也不知道
是啊?
莫的，我说攻的
那什么 ?
慢著，别这样
慢著…
别人这样，不…
不要
那东西在动
那个东西怎麻衡著我来
我不喜欢会动的大东西
向我逼近
不，别这样…
蓝道
跟灾了叫提精机打个招呼吧
你好，列这样
你要去哪儿?了
我们谈谈，我们喝杯拿斌
别这样，有事好商量嘛
那什么东西…
慢著…
不…列这样
救命 1 救命啊 !
你这次又哪里出错了?
我整调了驱动轴
去检查机器
一…定是关门给塞住了
本来这种3230型的机器
你看，关门恕是第一个故障
我跟他们说过了，我说过了
我说好烟的技术
方格斯，方格斯
你喜欢车呆?
因高我有一末超炫的车
只要你放我走
我就把它…
载你去匈拖风好了
拜旗
方格斯?
抱菊，革斯基
可…是蓝道不准我
跟他脏恶除谋的受害者
称兄道第
怎廊回事?
大眼仔呢?
他在哪儿?
快黑
这太疯狂了，他会秀了我们
小心处理，可能有污染
我们得马上元并这和里唆
我们可以到选丈的地方
去过新的生活
再见，怪软电力公司
再见，荷特路先生
大眼仔，等一下
你在做什么?了
跟我来，我有个主意
不、不…
模据终止…      不…不对
你在干什么?
你应该嘛那个孩子
不是替他喝掏篮曲
我是打算用蛇源加忍者的招生
再加吐瑞头
要我跟你说多少遍?
天键在於你的架霓
在走你是怎麻样人进这个房间
荷特路先生
磨姆十，你来得正好
老闭，你不了解
引这些菜岛，瞧瞧你的属客
不…老关，我不能
老闫，你得下我说
大家注意看
你们即畔看到本行的…
顶尖高手的示箔     老阅
重新设定模所
猫咪
给我们来个和莫天动地的怒吼
荷特路先生
现在没有时间做这个
快点…你膛等什么?
好    可是，老…
好
做得好
磨姆土，做得好
阿布?       好了，各位
各位，往这巡
希望你们今天学到了宝贵的一课
阿布
阿布，是我
不要，我不要
一个小孩
老加，她没有毒
什么?
我知道匠起来很疯狂
可是你相信我
阿布 ? 不…不要守
不要害怕
那不是昌的
阿布
他本想拿那
可爱的小女孩当实验品
那个女孩呢，跟我们在一起
阿布…
所以他就想厅了我们
这一切都是蓝道的错
蓝道?
是的，而且我们可以
带你去他的秘密实验室
就在工厂壬面
怎庆会变成这个样子呢?
怎订会这样子?
还有没有别人知道这件事情?
没有
很好
公司承受不了更多的负面宣传
好了，在我们做其它事情以前
最好先处理这个孩子
我从来没有想到
事情会变成这个样子
我绝不允许
很遗憾，你们被这拉进来了
尤其是你，磨姆士
但是呢
我们现在可以纠正一切
高了公司著想
老半，那不是她的门
我知道，我知道
是你们的门
不
阿布
太录了
我们被放逐了，天才
我们到人类的世界
好棒的主意
向你什么老朋友荷特路求助
可惜这件事，他也有份
这件事都怪你
要是你匠我的就好了
只要一次就好
可是你偏不，半吧?
你还是没有在匠
欧迎来到训马拉雅山
可怕的大雪怪
你们相信呆?
我看起来可怕呆9?
他们高什么不电我可爱的雪人
或是岗切的雪人
攻是的
我是好人
甜简?   不吃
不…别担心
棒檬的
你呢，大瑰头?
甜简?
你刚才有没有看到?
她看我的眼神?
可情的依伙
我了解，被放逐痊不好受
譬如说我的朋友大脚哈利
他被放逐的时候
葡说用毒蕨做成尿布
像王冠一样戴在头上
自稀是溪次王
但是你们不会那广惨
我是说你们旭幸运了
跟最好的朋友一起放逐
他不是我的朋友
我以高你们是朋友
刚才我看你们在雪地祷
十个抱在一起
你看那个大傻礁
角了我的人人生，高了什么?
就遍了一个小孩
都是你害我被困在…
这不见天日的冰封荡地祷
冰封荡地?
你是指奇妙的萝幻地吧
你看这些很棒的雪怎订说
等你们看到
本地的村牙就知道了
全世界最可爱的村闽
我还没提到免费的苦牛奶呢
慢点，你说什么?了
莫牛奶啊
挤基牛奶疮不容易
你知道呵，你只要把毛挑出来
其实是很营养
不…你说村著，在哪儿?
那儿有小孩吗?9
小孩，有
胖小孩、瘦小孩
爬石头的小孩
村闭在哪儿9?
它就在山脚下，走路大约三天
三天2?
我们现在就得去那儿
你们要到村雅去?
好吧，和这儿的第一休宇则
最好….
不，绝对，别在风雪中外出
我们得去救阿布
阿布，我们怎记办 ?
自从那个孩子来了以后
我说什么，你都不区
你看我们现在的处境
毛怪，我们本来可以破纪簿
我们本来可以成功
现在那些都不重要了
那些都不…
那些都不重要?
好，你是说…
不，很好，好极了
你现在稚谎说实话了，是吗?
你们看看，甜简都化掉了
疆我再到外面去型一些来
毛怪，我们之前所做的…
一切努力呢?
那些重要呆?
还有西莉亚呢?
我再也…
再也见不到她了
那不重要吗?
还有我呢?
我是你的朋友
我是你最好的朋友
我不重要咽?
大上腿仔，抱歉
抱火，我们被困在这壬
这一切疮非我的本总
可是阿布有厅频
我认高可能有办法救她
只要我们能角到那个…
我们?
慢著、慢著
不，这一次不是我们
匠好了，老兄
如…如果
你要到外面去闵死的话
你就请便吧
因遍你得靠自己了
我又有甜简了
硕治，别这样嘛
我知道你做得到的
我蔡你挑玩了容多的门
在尼泊需
与世扰各的尼泊击
你知道呵?
你说得对
和硕治，去某他们吧
让并，小心，借过
抱歉，徊治
什么?
你不能…
我就知道
我不该把事情交付给你
你审我放逐了
我最顶尖的敬嘛专员
有了这机器
我们不需要和区嘛专员
再说，毛怪是活训
磨姆士的嘛人功力
是你的两倍
猫咪
猫咪      磨姆士
对不起，阿布
阻止化
我送回家吧
除掉他
你不知道
我想这广做已经好久了
毛怪
大眼人和合?
取我说，不是我不在乎那孩子
大了眼仔，你不了解
我了解，我只是生气而已
我需要时间 思考
可是你不该把我丢在那儿
我正遭受攻击
不，我没有攻击你
我只是实话实说
你匠我说完
毛怪，我们是围队
没有任何事
比我们的友情更重要
我知道，和孩子
他太脆弱了
阿布，别这样嘛
炼要是开始及，我也会跟著器
我就看想把话说完了
抱菊，我先前没有陪著你
可是我现在会
毛怪，我在跟你吐露心声
你就算装
也该装作你在注意匠
你看，是赣道
走吧
起来，不能留下目击证人
不会的
大眼仔，我很高典你回来
总得有人回来
救你这个大毛怪嘛
小亲亲，我没时间跟你说话
走啊
和克
你要是不马上
告诉我怎廊回事?
我们就完了
葡见没有，完了
好，事情是这样的
称知道他们在找的那个小孩?
是毛怪带她来的
我们想送她回去
可是荷特路有除谋
现在赣道在追我们
他想儿了我们
你要我相信你说的这堆议言
稚克革斯基
小亲亲，我党你
小心
白病啊
小心         借过
对不起
让并…
我就站在…      在那冰
所有员工请注意
蓝道赛基刚刚创下
空前的稀嘛纪录
不…我没有
快引开，引我过去
加油，志了眼钙哥
在那里
放并我，别频我
让我过去
毛怪，你在做什么 ?
大眼仔，抓好了
你是不是疯了?
毛怪，我们在做什么?
我们得找到阿布的门
找个工作站
好办法
很简单，但很瘤狂
天啊 !
别往下看
我快旺了，我快吐了
天啊 !
不
阿布的门?
在那儿
可是我们该怎入过去呢?
毛怪，没路了
他在那儿             运她笑
什么，毛怪             快点
把门打开
他来了
把孩子交出来
扁什科不把我们放逐到和这儿?
快点，我们得找另一扁门
你看，阿布的门
他来了，快加…
把手给我
快点，这是拉门
对…
束，我就在你和后面
快黑
快点继续跑
好奇怪
大眼人和合?
抱菊，老兄
我的妈呀
最好痛死你，大蜥疯
做得好，老兄
甩掉他了
阿布
不
很高横跟你们共事
快打并
把门打开
快点，快进来
阿布
他们在那儿
毛怪，你在做什么 ?
毛怪
我们坐上特快车了，老兄
有没有看到他们?
正前方
猫咪
阿布
你们看
最受坎迎的怪歌现在的模样
你这思春可情的魔物
毛怪，你当第一太久了
现在你的死期到了
列担心
我会好好的照顾那孩子
不
她再也不会怕你唆
看来你好像要失业唆
好了，快黑，委过来
使出你吃奶的力气
快点…委过来…
赛具…球来了 不要…
他出局了
杂，又一焦狂急跑进来了
又有组急?
久子给我
打死怨，打死鲁色
大眼仔，厅烦你一下唆
我的药幸
对了，阿布
打败他了，姓赢了
走吧
好了，了阿布，该回家了
自己保重
还要当个乖孩子，好呆?
不
没志了，快黔过她笑
好，我有一招
抱歉，她没看到
什么，你做了什么?
你居然访了把她的蛋子掀开
你这个大笨蛋
大最和合叔椒
最好别在她面前大也
你知道我们还需要她笑
对
阿布，我是开玩笑的
炼看
好笑，对吧?
和孩子，我在去和笑
发生什么事?
抓好
门下降到工作站，就切断电源
这样就能抓到小孩
引他们成忆
这件事的耿鬼神首
那广多人在列降欧迎
我们该怎订办 ?
这是细童组，匠好了
带著孩子，慢慢的走出来
好，好吧
被你们速到了
我们在这儿，人小和孩在这儿
我会合作
可是被你们带走之前
我有一件事要说
接住
2319…，
有一有毒的扼射物
将污染物隔区
站住，抓住嫌犯
封锁本区，请求支援
阻止化
确实封锁所有出口
快
别疆他们逃了
慢著、慢著
回来，小孩在那儿
磨姆士…
麻姆士
把小孩交给我
把她交给我
快明门
开门
麻姆士
不要那廊做
快点      不要人进那个房闸
我们阻止他了，阿布
现在安全了
要第素的，好吗?
磨姆十，事情不能再阐下去了
她到家了，别再找她麻烦了
我办不到
她知道得太多
你们十个都是
不是非得这样做不可
我没有愤择
时代改变了
光嘛人已经不钩了
可是鲫架小孩?
我窜可巍架一千个小孩
也不疆公司倒并
即使台人沽口
我也在所不异
什么…
这怎广回事?
模据终了止           谁?
模据终目
我不知道你们刚刚有没有发现
不过我倒是发现了好做个错误
可是…怎订会这样 ?
这样吧
再看一次我最喜的部分
好吗?
我窜可巍架一千个小孩
也不疆公司倒并
我宣可绑架一千个小孩…
我认遍我们有足锡的证据
小心昧，疆我来
好了，先生
跟我们走   你们在干什么?
把你们手拿开
你们不能带捕我
麻姆土，这下你满意了
你毁了这家公司
怪软电力公司没有了
现在大家要上哪儿
去取得尖电
能源危机会更加恶化
都是你害的
站住，别动
头头要跟你们说话
立正
责位好
座利文先生，你拉截那个孩子
害我十年半的队底工作
差点失败
但是没有你的帮忙
我永速都不知道
荷特路，竟然是主谋
好了了，关於那孩子…
我只是想送她回家
那好吧,
把切雁机推过来
炼是说…
我再也看不到她了 ?
非得这样做不可
我给你们五分饶
再见了，和孩子
稚克革斯基
对
阿布，我也会想你的
去吧
好好长大
阿…阿布
阿布?
驴赛赛，你知道…
很可爱
阿布…
这个也不错
遇来吧
它是头快乐的能
你的衣杭不会再有怪歌
跑出来蘑人了，半不对?
和
再见，阿布
猫咪
猫咪要走了
猪味?
各位，不准再发生这种事
我也不想再看到
这件事的报告了
把他带走
今天一定会提早下班
你这个白痪
他们决定要关掉工厂
毛怪，那道装升起来的时候
你该看荷特路先生的表情
希望能找具那带子
你还好呵?
拜旋，毛怪
开心点，我们做到了
我们送阿布回家了
没错，我们让工感歇业
还有数百名员工将会失业
更别提没电的时候
会来找我们算屋的愤怒群众
可是…:
至少过程中有静笑，对吧?
验克风并了吗?
晚实，你好呆?
你好吗，幸会?
很高典来到…你的房癌
你是哪壬人?
没关傈
你是小学生，对吧?
我喜欢小学生
我一生中最美好的九年
我读了九年
可是我喜欢体育
躲避球最好玩
对，我是速度最快的一个
因高我是球
但是我…
我就是球，懂吗?
好吧
谢谢你，我是这礼拜的主秀
记得给女服务生小费
大眼仔，做得好
今天第一个小孩
你就达成业绩了
不加吧?
你知道呆
只有最棒的喜剧天王?
才有本事在一次的表演中
描造这麻多能源
笑声能量，比兴电声强十倍
这是毫扰疑问的
电眼印哥…
你过来
蛇贩美人
赛具
小姐们、小姐们
停…
达克，你贤迷人
有没有把末读带来?
他们刚送来一整箱
快给我看
我跟毛怪上了封面，对吧?
(怪歌电力公司第一名)
我贤不敢相信
电眼证哥
我上了条店封面了
这太棒了
(笑声工语)
(第一年产量)
瀑 1 毛怪
大眼仔，我只是在…
毛怪，你要是有空
我要带你看一样划西
可是…:
好呆，并上了眼睛，跟我来?
我…        来吧
不准偷看
来啊…再来…
大眼仔…
跟著我迷人的声音走
好，停
张开了眼睛
大腿仔，那是…
抱菊，广你等那广久
有太多的木头要拼汉
你知道必须每一志都有
才能成功的
阿布?
猫咪
速度           打板
预备，开要
完举
好了，卡
好了
你上好了，对吧?
阿布
你好
拜旗你们，快站并
这样会摄乱他的
抱娄
十位待会多见了
所四门先生，给他好看
你这个白痪
是忒利文，不是所路门
什么?了        这场磺被你摘砸了
抱雏 !
我们休想悉续在好莱雹工作了
引我重新来过       安况
再一次
愈弄您错
大家快找拖访
谢了，各位
刚才好险
好了
阿布
我也会想你
去吧 》 去"派" 大
干广，我怎麻啦 ?
我说了什么吗，怎广啦 ?
好，卡
哮 1大个儿，早安
怎广样 ?
我嘛不嘛人?
我被录取了吗 ?
可以重来吗?
我可以变高 下一位
预备，开要
好了，快点…
麻烦再给地板多点蜂
好吗?
等一下，赣道?
那阁子，他想提高他的成绩
还不止这样…
什么?
看" 裳氏"壬面
你是说看袋子里面吧?
我…我说什么了?
你知道呆
也许你该休息一下?
哈一下你的"基" 本
以扁他会从衣杭跑出来嘛你
天啊 1 我应该怎广解释呢?
它是空的
炼看
猜我是维?
是啊，很好笑
女装很裔合我
打板
开动吧,
快
把它关掉…
我们不过是在排练
公司尾牙的一场表演
叫做"让她回她世界去
否则别怪我"
是歌三剧
引它回它世界去
否则别怪我
让它苍我速一点，各位
让它回它原来世界
永下别让我再看见
我们还没编好
应该会您来愈好
各位女士、先生
欢迎完赏本公司
今年的戏剧公演
主演、编剧跟导演是竹克…
还有盘片
还有揣片是奏克革斯基
引它回它世界去
否则别怪我
别怪我
别怪我，拜旗
引它回它世界去
否则别怪我…
别怪我
我得大声说
先生，您的座位在这儿
有人小孩，有小孩
人类的小孩
不            餐厅守到处妃跑
这该怎入办?
我们怪葡城市居民们
即狩要面略丽怖的痰准
好了，草斯基
告诉我们小孩在哪儿?
我不告诉你们，绝不
她不再来烦
当我用了一口气
她说，相反的…
你们是我最好的朋友
老兄，别器
我们就疆她回她原来世界
但是她让我们…
挟有更美好的明天
谢谢，谢谢
各位女士、先生
我母亲今晚在观思席
非常的关心
我嫣…
怪园城市，谢谢你们