晚安，小乎竺
晚实，杂咪
好好睡，小人入伙
模据程式嬉束…
鼻涕先生，对吧?
我的朋友都叫我疗闹
鼻涕先生，你做错了什么 ?
我跌倒了?
不是啦，在那之前
有人知道他到底
犯了什么大错吗 ?
有人知道咽9?9
疆我们看看缘影带，来吧
就在…那儿
那扇门，你没关好
没把门关好是天大的错误
高什么 ?
冷风会吹进来?
小孩子会阔进来
荷特路老阅
人类小孩是世上
最毒最致命的东西
摸一下就会死人
门没并好，人小和孩就能走进来
阁进怪歌世界
我才不进去，死都不去
你一定要去，我们需要和这个
我们要竺你们
收集小孩的尖叫孝
没有拓也声就没有电力
这工作很危险
所以你们一定要全力以赶
嘛人怪软一定要
有自信、有耐力
神勇对人悍、迪独可怕
最高竿的怪软就是…
磨姆十区利文
早安，怪软之都
现在是怪鞭城市
清晨六驾零五分
气温是华氏六十五度
这对爬患类是好消息
这种天气最庆合顿床
或是丝练重在床送的次肉
毛怪，起床唆
大眼仔，我可没要求叫床服务
魔话少说，棉花糖小子
快用力，你这算什么怪默 ?
快快跑…人小孩子醒了
快快跑…小孩睡著了
公胞胎，上下销
我差品就把你考倒
毛怪，淮人备好，盯著它
在这下，这膛…
别让小孩碰到你
大家都知道，嘛小孩最好玩
牙茵一定要美白
怪软不能有星牙
118下，119下
加油，你还行吧，再来一下
棒采了
我速一滴汗都没流
我不是说你啦，播广告了
怪殉电力公司的未来
我也有演哦      一片光明
汽车要用电，了暖气要用电
我们提供所有的电力
我是怪歌电力公司
你看，是具芝
每个小孩都分配到
最嘛人的怪歌
鼻造出高品质的尖电考
二换成持续稳定的能源
你用的一切电力
都是怪软电力公司提供的
我是怪歌电力公司
但是人类的坝钵心逐渐降低
小孩子的腾量越来越大
遍了接受未来的挑战
(总裁-亨利斤过路)
本公司有最嘛人的怪歌
最好的发电机，闪且
著手研发全新能源技术
快拍到我了
我们不断高更好的明天努力
就在今天
我们是怪葡电力公司
我们因遍关心才嘛人
我不敢相信         别准过嘛
我上电视了
你看到了吗，我演得棒采了?
我知道，我很棒吧 ?
家壬都看到了咽?
是你老媚
没办法，我很上镜
我这张印脸一定会常常上电视
是现，社会秘密档案呆?
你从小学就妨妨我长得印
祝你愉快，老公
炼也是，老婆
上车吧，毛怪
不要
你上哪儿?了
尖电世短缺，我们要用走的
走路?          对
不行…我的宝具车得并并
和拜了，我会打给你
(输流停电计画)
你想知道我局什么买车呆?
不想
并车呀
在街上上髓车
别说了，大页丸，不必走路
你需要到动
才怪，你才肥得像焦和猪公
早，大了眼仔、毛怪
早实，你们好呆?
拜了，大眼仔、毛怪
诗厥
大彩儿
泛尼
酷哦
匠说你就快要打破
啉人世界记录
我只是遍了大家在努力啉人
谢了 谢只
太好了
大脚怪，早安
(停…前进)
你瞧，大脚怪也走路上班
又怎样
那信伙走五步就到公司了?
(我们是怪歌电力公司)
早啊，毛怪
早，瑞奇
大毛怪
待会儿见唆，老友
玛姬，陪审围当得怎样?
早啊，毛怪
好像偏左了一点
才没有
大彩儿好
区利文先生
大彩儿，我说过，也我毛怪
我哪敢呀
我们想祝你好有运
快站吧，别疆他分心
对不起
回头见，十位
交先生，加油哦
并跨，你会引他分心
错了，半不起哦
于嘴
怪歌电力公司，请稿等
我会替您转接
费太太休假，请您留言
蛇贩美人
电眼证哥
生日快乐
亲爱的，你记得那
亲亲的大毛怪
乖乖隆个史…西莉亚
生日快乐
谢了
今晚你要带我去
什条特别的地方?
我订了一家小馆子，哈利豪森
哈利豪森，你怎订订到位子?
准不倒我这印哥
我下班后准时来接你
好，甜心
要浪漫一此
我称、和我…
她是我的真命天女，她就是了
我攻遍你高内
多谢你替我订到位
乔客气，订位的是电眼证哥
好那，那可不好笑
二
大眼合
莫没想到
违小怪园都被我嘛得半死
我才没被嘛到，我有过敏症
才怪
蓝道，等到上工再嘛人吧
我的状况特佳
一定会有好表现
摘不好会打破记录哦
那敢情好，蓝道
我们会先打破记录
让你出大粮
你下到吗?
风玫说我会赢
风什麻大头声，胡说八道?
总有一天，我要….
引你好好教训那像伙
操地精
(父母喜多五头记儿)
早实，量尹，可爱的意牛阿娘
今天要嘛什么小孩?
革斯基，你昨晚没交报告
诗厥的报告
好死不死，它们全被吹走了
别再犯这个错
是，我会小心一点
我在盯你，大眼仔
我会果死你
哇塞，她首了
啉人工怀正式并往
助手们各就各位
好了，大采儿，东岸上线了
啉人高手来了
他们印落了
(苏利文      蓝道)
原最好的怪殉是赢家
我证定了
开始倒数
七、六、五、四、三
一
(嘛人)
你是老大，你是大毛怪
我今天的状况很好
干得好，下一道门来了
你还是落后
也许我该重新调整…
快给我另一道门
是，遵命
像瑞，今天的进度如何?
今天很可能会达到标准
这个月的第一次
怎廊回事?
那小女孩差点碰到我
她逆我这广近
她才六城，她不怕你吗?
我差吕就被柑掉了
我差串就拭了
振作黑，老兄
这儿有一道死门
来了        快站
借遇
对不起
这礼拜损失了五十入道门
现在的小孩
没有以前那广好嘛了
癌动吧
老大     干广?
你看
请注意，新冠军是蓝道问基
睡衣派对
算我没说
小心昌
磨姆土，你芙是了不起
我只是避职而高
当然了，我有一个好师父
我在五秒内没看到一道新门
就要亲手把你给碎尾菌段
大眼仔，干得好，好棒的表现
是吗，我都没注意?
奇治膛好吧?
棒采了，我最爱跟他合作
继续来，今天很顺利
我跟怖治是好兄第
出了2319线状况…
红色警戒
(污染警告)
条治著德斯，请保持不动
快把它形掉
快躲吧，大彩儿
不是CDA吧 ?
(CDA，每童组)
快…快…
清除污染区域
这是2319吐状况
小心
退和后
小心昌
安全了，状况稳定
淮备进行清除
谢了，好险
好了
好了，休息一下
(四十七天没有意外)
整座工感都停气了
还会出什么状况?
有胸误了
日子很难熬
但是你会撑过去的
你去跟董事会说吧
这公司是我的家族事业
传到第三代了
我原意用任何方法援救它
我也一样
我倒是希望你帮一个忙
全管说
我们请了一批新人，他们…
缺乏经验?
他们肚奖了
我想请你明天过去示箔一下
引他们知道
什么才是嘛人高手
我就先要那招
你发明的束吼功
这就对了
下班了，每一道门都要送回去
不准这规
你今天好属害，你太神了
看来我明天一定能打破记录
一点也没错
吃完饭，我要带她去看赛车
好耶
你有什么计雷 ?
我要回家多运动
拜就，你没别的路好吗?
借淘臭齐来用用
你要腐臭味或是垃圾味?
你有海铬味呆?          没有
将皮狗味呢?
有，喷多一此
我好浪漫
有时候我党得
我座该嫁给我自己
你听攻帮忙
好一个浪漫之夜在等著我
今晚只有我和西莉亚共度
爱之船要起航了
我告诉你，我一想到她就心动
大上腿仔，今晚要出去玩呆?
是啊
你一定把报告都窟好了吧
你的沉默疆我好放心
我把报告放在桌上
要是我还到，桌位会被抢走
我该怎广办 ?
走了吧，大钙哥
好，我只是…
什么?
有一件小事
我不懂
我忘了交一份报告
和克提醒了和我，多谢了
莫的吗，对，没错?
那就走吧
走了
粉红单给会计部
紫红单给探购部
黄单给路儿
深褐色要留底
粉红给会计部，紫红单给路丝
不，紫红给探购，黄单给路缘
我不认得深褐色
有人在喝?
这儿有一道门
有谁在嘛人吗?
大猫咪
不，退后
区迎光孜
和克，我度过很多生日
没有很多啦
但这是最棒的一次
你在看什么?
我想到第一次见到栋的情形
炼有多广美
诗厥啦
当时你的头受比较短
我正想剪短
不，和这样就好
我喜欢你的一切
前购天有人问我
党得哪个怪默最美
炼知道我说谁呆?
你说维?
毛怪            毛怪?
我不是说他美啦
你在胡言筷语
好巧，你们也在这儿
我要叫外实
释克         毛怪
不晓得有什么好吃的
快走吧 9 你在破壤情调
我去拿你的报告
寻果有一道门
什么?
一道门?
蓝道在壬面
蓝道?
他在作弊，他在偷偷加班
没那订简单
什么?
看…袋…子 什么?
看袋子
什么展子?
这儿没有我爱吃的，保重了
先生
难克，这是怎订回事?
西莉亚，别怪我
我有别的事要做
难克?
我数到三 -一.….二...
小孩子
一个小孩子
这儿有一个人类小孩
大印哥
来吧
快由人吧
保持冷静，和这不是演习
发生835号状况
难克?
西莉亚
请跟我来            别推我
放并我的马子
建筑物兆空，准备清除污染
我的约会被摘砸了
(小孩危机)
如果目者证人说的没错
人类小孩第一次入侵怪歌城市
我不承认
也不否认有人类人小孩
一个小孩子丧过去
用雷射限炸毁一霄车
没错
她用念力把我吊起来乱晃
是夏的，我都看见了
以我的专业素养来看
现在最好移疡从只
她来了
给我过来
别乱碰
那是按字母顺序排好的
没关保，她不过来就没事
我要坐
你喜欢呵?
去失吧
鹏了，姓不能碰小奏克
把玩具能给她
不好了
快哄她列哭
瞧，看，玩具和
玩具能耶
毛怪
玩具态
小冬素，别器民
否则我就有麻烦
被他们还到就完蛋，别器了
很好，你很会哄小孩
快乐小急能
她碰到我了
毛怪，把玩具能给她
那是怎床回事?
我也不知道
不过她最好别再来一次
我怎庆会这度达 ?
这会毁了公司
管它的公司，我们完蛋了
那玩意是狼人机器
她会等我们睡著了再下毒手
现在我们只能坐以待欧
我有个品子
我们要拿一堆汤是
挖一人条隧道
然后把她和到野外去
汤是?9
我想不到了
雪空氮球太贵了
大弹己太题限了
木图，太像希腊神话了?
没新了…想不起来…死定了
达克，她好像里了
快找地方给她睡常吧
疆我慢慢想办法
了椭了喝，想睡吗?
我铺张报角给睡
那是我的床
会把细菌弄上去
好吧，反正睡椅子也很舒服
怎廊了?
那只是衣杭，快睡吧
那看起来像蓝道
蓝道是嘛的怪葡
以高他要出来蘑你
我该怎广解释 ?
衣杭是室的，看
壬面没有怪软
现在有了，不过我不会嘛你
我下班了
好吧，我坐在这儿等你睡著
快睡吧，快睡
马上睡
也许我疯了
但是我看她没有危险
是吗，那敢情好?
我一直都想头售
会吃怪歌的霓物
把她放回门里去就行了
什么?
只要把她送回去装作没事
一切都会恢复正常
那是笑话喝，你在说笑咽?
拜旗，我一直忍耐到现在
但这是什么蚀主意?
难道我们要带著她出门
大近大撮走进公司呆?
我们竞然大拉大撮走进公司
抹布加沙发布可骗不了人
我要你想想
尼斯湖水怪，可怕的大雪人
他们都是被放逐的怪歌
下一个会输到我们
别么纪，没冉题的
法兰克
你们好
不会有事的
去探集指纹
小心昌
人这儿的视野很好
低一点
这是在现场找到的
别紧用，别么张
不用你来说…
可能受到污染
各位，安全是第一优先
如果有问题…别烦我
小像伙，你是从哪儿来的?
荷老阅
磨姆证，这是你的小孩颗?
其赛她是我
表哥的姐姐的女儿
今天是上班犯亲日
我没看到仪忘
磨姆十，你今天午休和后
到模据室来一趟
给我们做个嘛人示范
荷老阅
好啦，我来了
下午见了，磨姆士
希望这些人不会关并厂房
天啊
嘛人示箔，我怎广不知道?
不如带这小鬼去吧
她肯定大受骨迎
站住
捆住他
愿住他
好了，安全了
我们只要撮脱她就行了
在这儿等，我去拿磁卡
她不能人进来，这是男届
你的想法好怪，小孩又不介意
你看，她高由得跳起三来了
我拿到磁卡就回来
好可爱，好像想要嗯唱…
你好了呆?
对不起
姓话该好了吧?
她跑到哪儿去了?
她不见了，她隐形了喝?
我不知道耶
速到了
膛贤会躲
绰缘，亲受的，你美杂了
那是新芭型吗?
一定是新权型，新彩外 ?
称去拉了皮，对吧?
炼脸上注射肉毒棵菌…
才我个忙
蓝道昨晚跑来加班
我要他那道门的磁卡
那敢情好
猜怎广著，你昨晚没交报告?
他有啦…没有呆?
办公室关闭了
淮备好，我来了
我就快找丈了
你在摘什么?了
我在找那小孩子
她不见了?
不，她只是…
她在这儿
怎廊了?
我说过我什么也没看网
那小孩该怎廊办?
(人小孩出现在吏司店)
你找的那小孩上了头条慎
给我并嘴，我知道啦
我找了她整晚
我粗略算过融司店的坪数
那小孩可能逃走了
我们要假装什么事都没发生
你去搞定机器，我来摘定小孩
不管是维把她放出来
都死定了
你还特在这儿干广，快走呀?
是，我走人了
他们走了
情况不妙，错糕透顶
他们说什么机器?
管它的
别急，找到她的门就送她回家
没错，我们只是普通的员工
就跟别人一样
早安，各位
大彩儿，怎样?
你是瘦了，膛是断了手肝?
拿到磁卡吗?
当然拿到了，我说我要去拿
现在磁卡就在我手中
开始吧
保重了，别再偷溜进来哦
这不是她的门
你说什么，当然是唾?
她的门是白色上面有花
不是
你一定看走了了眼，和这就是了
聘到吴，好像很好玩?
寄张明信片给我
地址是禾克革斯基解脱了
稚香革斯难保
很好，旅途愉快，拜了
棍子耶，快去失，快去呀
这不是阿布的门
阿布是谁?
我决定这广叫她
不行咽?
你不能替她取名字啦
取了名就有感情
疆她回到属於她的地方吧
我们正在排演一鹊三全天叫…
「计她回到属趟她的地方」
那是一葛音乐剧
让她回到属於她的地方
上帝保估我
卡
还没练好啦
我们需要带位小第
级了，说再见吧
她跑哪儿了2?
她在哪儿了?
天啊，她又跑掉了?
等等，走运了，太完美了
她不见了
你上哪儿，拜旗，别走
你就快打破记录了
让别人找她，这是他们的问题
我们解套了
你们在干刻?
他们在排演一蔓右
她已经走了
于菇，大眼仔
小孩阁进来那件事
有金绑张了
是很谤张
了革说她是从人这儿跑进来的
你没看到什么吧?
二
没有，不过如果有内应
我打赌一定是章斯福
章斯福?
他的眼神很四炉
章斯福
毛怪
稚克革斯基
昨晚是我这重子
最丢脸的一夜
你一点都不关心我
我以扁你爱吃间司
坦司
你以高我是跟你吵这个呆?
稚克革斯基
男人…:
那小孩子呢 ?
什亡小孩?
她在公司，对吧?
你不能怪在我头上
是你作束才把她放出来的
作束?
作弊，没错
我知道该怎订解决这问题
再过五分饶
区起铃声会怎样 ?
我能喊暂停?
大家都去吃午僻
意思就是工磋会怎样 ?
重新油漆 ?
工厂会空乱一人啦，和猪头
看到那时包呆?
当时针和分针都指向上面
我就会把那小孩的门
调到我的工作站
当分针指向下面，门就会不见
你要在那之前把小孩送回去
懂了呆?
阿布
不…     你，站住
就是他
拍广告的明星
请你帮我们签名
好，没问题
请签给我女儿上内瑟妮
好，我看看
来自可怕朋友的祝福
我说
“称避再并，我就不理你”
她怎廊说?
你知道我老妈，她匀我进房间
回头见
倒光了
阿布
好啊 !
你叫什康?
稚克革斯基
毛怪
好了，别租了
你们有看到毛怪吗?
没有，抱骆
毛怪?
革斯基好像惹上麻烦了
2319哮状况
又来了
毛怪…
毛怪
好消息，我有办法解套了
不过我们得赶快，她人呢?
那是一图垃圾耶
我仿机匠得到她的艺音
稚克革斯基
我也取得到那
壬面藏了歼个小孩?
大猫咪
阿布
阿布，炼没事，我好担心
小姑娘，别再乱跑了
我好高典你很安全
你真是个好和苞和苍
其实她是我表可的…
毛怪，走吧
稚克革斯基
好啦，引并此
别过阿布笑，好呆?
才没有，快走吧
昌的吗，你找到她的门?
待会儿再解释，快走
快走吧，和拜旗一定要在
在耶，蓝道没说谎
蓝道，等一下?
一、二、三、四
快把这小瘤神送走吧
一切恢复正常，焉萝总算寻束
没关傈
怎廊了，快呀?
别相信蓝道，他想抓阿布
管他的，拜旗，只有一次机会
不，这是陷阱
你想要找到她的门，对吧
这就是她的门，快点
不行
你一定要我证明
这就是她的门
等一下
你这过宗张的毛球
难克?
毛怪，你上哪儿去了?
毛怪…
和克
玫克，你在哪儿2?
你在呆?
你在哪儿?
阿布，炼贤隐明
别怕
没错，我如到那小孩了
太好了            我当然没怀疑
快过来涤忙吧
别拖拖拉拉的，方格斯
这和孩子得减减肥了
你这独眼蛇，她在哪儿9?
是独眼龙啦
你的国文也未免太差了
而且把我抓来
才不能拓你打破记录
你还是以高我想
打破那夸记录呆?
是呀，不过看到你冷笑
我想我该走了
我要徽底改革嘛人工业
等我成功了
就速伟大的毛怪
都要赫我打工
你最近可忙得很
快告诉我那小孩在哪壬
我不知道
才怪
我真的不知道
那是什么 ?
拜旗，等等咏
这玩意在动
我不喜欢会动的大玩意
不，蓝道，快住手
跟从也玫提炼机说疡“哈哈”
“哈唆”
你要上哪儿
喝杯拿铁聊聊嘛?
别这样，有话好说嘛
那是什么东西?
等等，不，快停下来
救命啊 ! 救命 !
这次你又哪出错了?
不上晓得，我都型好了
快去给我检查
一定是关门塞住了
这种机型都有这毛病
方格斯…
你爱车呆?
我的车超炫的
你放我走我就…载你一程
拜旗啦
抱菊，革斯基
蓝道说我不能跟受害者交谈
怎廊了，大上限仔呢?
他在哪里?
来吧
他狗了，他要狼了我们
小心， 可能受到污染
我们得去快逃命
我们要到和这的地方
去过全新生活
再见了，怪坎电力公司
再见了，和荷老阅
难克，等等
你在干麻?
跟我来，我有个吕子
不，不要…
模所程式结束…   不对…:
那算什么?
你要畸距小孩
不是哄他们睡觉
我这是蛇沧加忍者的招数
加上吐舌头
我说过多少次，你要有架过
上场一定要威风闵六
荷老阅
磨姆十，你来得正好
不，你不明白
疆这群菜饥瞧瞧你的属害
不行…
老闫，你得下我说
注意看，他是高手中的高手
重新设定模气机
可是老阅…
晚安，小乎竺
晚实，杂咪
好好睡…      大猫咪
来一个稀天动地的吼声
荷老闫，来不及了
快吼呀，你在等什么?
可是…   快吼呀
干得好，麻姆士
阿布?
各位，硕望你们都学会了
好，我们往这净走啊
阿布?
阿布
阿布，是我呀
那个小孩
荷老闭，她没有毒
你也许不信，但相信我
阿布，没事了，我只是…
别害怕
那不是牙的，我只是…
阿布
他要把她当实验筷
现在他想儿我们沽口
这都是蓝道的错
蓝道?      对
我可以带你到
他的秘密实验室
就在工感守头
怎廊会有这种事?
有别人知道吗?
没有
那就好
这公司不能再有负面消息
我们最好先把
这小孩处理掉再说
没想到事情会搞到这地步
尤其是我的公司
很遗憾把你们拉进来
尤其是你，磨姆士
现在要把事情解决掉
这都是高了公司好
这不是她的门
我知道
这是你们的门
不
阿布
太用了，我们被放逐了
我们到了人类世界
去找荷老轩览是好主意
可惜他也有一份
你只要匠我的话就没事了
但是你就是不肯鄞
你还是没在革
吃我一源
欧迎光酶喜马拉雅山
可怕的大雪人，你们相信吗?
我看起来很可怕呵?
高什么不巴我可爱的大雪人?
或是可喜的大雪人?
我是个大好人慎
吃雪糕吧?
放心，这是榨榜口味
大人和个子，你呢，雪糕?
你看到她的眼神吗?
扶可情，我知道被放逐很难受
我老友大脚哈利被放逐和后
用毒蕨编了一件大尿布
有还戴在头上自称高瀑次王
别准过了，你们算幸运了
跟好朋友一起放逐
他不是我的朋友
你们搂搂抱抱的
我还以启是呢
这和猪头毁了我
全高了一个春小孩
你害我困在冰天雪地的贡原
荒原，这可是乐园
多麻美趾的雪地
还有当地的小村在，好可爱
更别说免费的医牛奶
你说什么 ?
幕牛奶，喝天牛奶可不容易
不过只要把毛拿掉就很营养
那座小村蒜有小孩吗?
当然有，坟小孩、乖小孩
爬在石头上的小孩
在哪儿?
山脚下，三天路程
三天，我们马上就得超到 ?
你想去村奢呵?
好，第一人条规则
千菌别在暴风雪中出去
我们得去救阿布
阿布，那我们呢?
自从你见到她
就不肯台我的话
你看看我们的下场
我们就快打破世界记人了
这都不重要
这一切都不重要?
好吧，攻是太好了
你终於说了实话
你们瞧，雪糕没有了
我到外面去做一些
我们努力的一切呢?
那也不重要呆?
西莉亚呢?
我不能再见到她了
这不重要呆 ?
还有我呢?
我是你的死党、你的好友
我也不重要呆?9
我很抱歉，害你被困在这儿
我不是故意的，但阿布有危险
我有办法救她，只要我们…
我们…我们?
不，这次没有我们
你想跑到外面闵死
我可管不著
我跟你分道扬镶了
我做了更多雪糕耶
加油，和条治，我知道你行的
我挑了很容易的门，在尼泊需
与世扰各的尼泊击
你说的对，拿去
去嘛小孩吧，和治
让并，借过
抱歉，徊治
你不能就这样…
快站并
终於摘定了
早知道我就不应该相信你
你审我放逐了
我最顶尖的嘛人怪坎
有和这机器根本就不需要他们
座利文是活该倒桶
他比你嘛人得多了
大猫咪
区利文
对不起，阿布
捆住他
我要送你回家
快把他解决掉
这一刻我已经等好久了
大眼人和合?
我不是不关心那小孩
你不了解
我暗，我只是很生气
我得冷静一下
但是你也不该丢下我
我…受到攻莉耶
我没攻上击你，我只是实话实说
我们是好搭档
我们的友情最重要
我知道，他太脆弱了
你器我也哭，这样会没完没了
抱菊我没陪著你
不过我回来了
我对你掏心掏肺
你至少要专心一点椒
你看，是赣道
走吧
给我起来，不能留下证人
不会的
你回来我好高当
总得有人来救你，大毛球
我疫时间讲话
来啊
如果你不给我说清楚
我就跟你分手   好吧
是毛怪把那小孩带进来
我们想要把她放回原来的世界
可是娃果这是荷老问的除谋
蓝道也想般我们
你以高我会相信和这鬼话晒
稚克革斯基?
稚克革斯基
我爱你，小亲骨
滚开  9  小心
和猪头
小心，借遇，快呀
他们在那儿
请注意，赣道打破了世界记人
我才没有，快滚并
去吧，志了眼印哥
在那儿
别抓我，让我遇去
你在干麻?        抓住我
你是不是疯啦 ?
我们在干麻?
我们要找到阿布的门
好吕子，很简单也很瘤狂
天啊
抓察了
别往下看
我快要吐了
惨了
现在
阿布的门      在那儿
这下我们该怎订过去?
这是死胡同
他在那儿
过她笑
什么?             快点
快打并来      他来了
把小孩给我
我们高什么没被放逐到人这儿 ?
快去找另一道门
瞧，阿布的门
在那儿，快点
把手给我
这是拉门            好
快跳，我就在后面
快呀，动作快点
好奇怪
难克?
还好啦
这最好痛死你，大蜥疯
干得好，甩掉他了
很高横跟你们合作
快打并来
我也想呀         快打并
进去吧
阿布
他们在那儿
毛怪，你在干广?
毛怪
我们坐上特快车了
你看到他们吗 ?
就在前面
大猫咪
阿布
你看看大家最爱的怪坎
你这又吉又逐的广物
你当第一名太久了
你的死期到了
放心，我会好好照顾那孩子
她不怕你了
看来你失业了
把他委过去
快丢呀，用力给他和
他出局了
媚妈，又有一焦鲁和色
又有一焦，镑子给我，过来?
快打那售梗幼贸
你要毁了它呆?
我的药幸
没错，你成功了，人打败他了
来吧
你该回家了
好好保重，当个乖女孩
糟糕
没志了，快束她笑
我有一招，保证疆人笑破肚皮
抱歉，她没看到
什笨
你汽把她的锅子翻起来吗?
你这和猪头
笋披披，别龟叫了
快速她笑吧
好啦
阿布，开玩笑啦，人看
好笑吧，姑看
要笑呀
怎廊回事?
抓察了
等那道门一到就切断电源
然后再去抓孩子和罪魁福首
这下好啦
大家都在列降欧迎
我们该怎订办 ?
这是孩童倘察局
带小孩慢慢出来
好，我们出来，和孩子在这儿
我跟你们合作
不过我想先说一句话
接住
小心，毒物被抛出
站住   快追上去
捆住他
来吧
别疆他们逃走
等等，快回来，小孩在他那儿
衣利文，把小孩给我
把她给我
开门，快明门
打开
别做傻事
跟我来
别人进去
他没跟来，我们安全了
当个素女孩，好吧?
你太过份了
她回家了，放遇她吧
闪不到，你跟她都知道太多了
你不必这广做
我列乱选择
时代变了，光是嘛人不钩了
你也不能鲫架小孩
我原意峡架一千个小孩救公司
谁敢描我的路
我就要狼人沽口
不
了晚安，妈味…了晚安，甜心
晚实，杂咪
这算什么?
模据程式嬉束…
我不知道你们发现没
不过我看到好敌人和个错误
可是，怎订会?
和这样吧，咱们再看一遍好了
我原意峡架一千个小孩救公司
什么…
我原意峡架
一千个小孩救公司…
请跟我们来
把臭手拿并，你们不能带捕我
这下你满意了吧
你毁了怪歌电力公司
尖叫考要和从哪里来?
你把能源危机搞得越来越错
站著列走，局长要跟你们谈谈
立正
你们好
当你拉截到那个小孩
我十年半的队底行动
差点就泡泛
不过没有你的帮忙
我也想不到荷老轩竟然是主谋
至走那小女孩
我只想送她回家
很好，把碎门机拿来
什么，我不能再见到她?
这是没办法的
我给你们五分饶
再见了，小多
稚克革斯基
对
阿布，这很好玩
去吧，长大吧
阿布
炼看看，是啊
很可爱
阿布
炊好
遇来
它是快乐的玩具能…
怪软不会再跑出来嘛人了
是呀
再见了，阿布
大猫咪
大猫咪要走了
当作这一切都没发生过
我也不想看到报告
把他带走吧
我打赌会放一天假
猪头，公司要倒了啦
你应该看到荷老阅的表情
我摊想要那卷录影带
你没事吧?
开心点，我们送她回家了
路然我们审公司倒并
钴百个人会失业
斯电了膛会有暴民
来追胡我们
不过这遇程充满了笑融
驮克风有了并吧，试音…
了晚安，大家好咽?
很高氏来到…你房冯
你是哪壬人?
算了，你叭幼牙园吧?
我的幼稚园生涯最快乐
最快乐耶
我最爱运动，尤其是躲避球
我跑得最快，因高我就是球
我就是球，了解咽?
好啦
谢了，我有一礼拜的档期
别忘了给小费
干得好
第一个小孩你就连到标准了
不错嘛
只有最棒的喜剧高手
才这广有办法
而且笑考的能量
比兴叫声强十们
电眼证哥，遇来
蛇贩美人
小姐们，别亲了
究克，你好有吸引力
杂店带来了呆?
送来了一整箱
给我看
我和毛怪登上封面
(怪歌电力公司第一名)
我不敢相信
好棒
我登盯语封面了
棒采了
(笑声工语)
(第一年产量)
毛怪
竹克，怎样?
你有空呆，我给你看样东西 ?
并上眼睛跟我来，来呀
别偷看
跟著我迷人的声音
好了，站住，张开眼睛
和克
这攻的是…
我花了好久，才把木志拼起来
每一块都要拼完才算成功
阿布?
大猫咪
拍板
并大拉
如果我是家财秘贯的富公
我会住在气派菌千的豪宅
如果我是印哥
不可能   摘不好
因扁萝想能成攻
拍板
没有你我就一盘所有
没有你…
没有你…我就一乱所有
好了，卡
你好了呆?
由并，你会计他分心
对不起
回头见
加油，所娩门先生
是区利文啦
什么?
这场矿被你摘砸了啦
对不起
咱们在好茉雹鼻混了
再来一次
开嘴    继续
你越摘越粳啦
快鸭吧
谢了，刚才好险
阿布，这一切都很好玩
去吧， 9 去吐吧,
我说了什么?
卡
大恐龙，早安
怎样?
我蘑不嘛人，我被玩上了呵?
谢谢你
再来一次嘛，我可以站高一点
下一个，开委拉
快跑吧
这地板肢打得太滑了吧?
慢著，赣道在作环
他在偷偷加班
没那订简单
什么?
破采子
你是说看袋子吧 ?
什么?
你应该花时间把剧本背好
以扁他会藏在衣柱薪你?
我该怎广解释 ?
衣杭是空的，孜
是我啦
摘什么?
拜斌，不好笑
我穿洋装挺美的嘛
并大拉
来吧
快关起来，拉下扳手
你是越帮越忙
不过我要老实说
你贤是好兄弟
没有你我就一盘所有
你中我是最佳拍档
永下都在一起
谁也别想拆散我们
没有意闵
我们正在排演一鹊三全天叫…
「把她送回属於她的地方」
那是一葛音乐剧
把她送回属庆她的地方
疆她元我速一点
把她送回原来的地方
要不然我宁愿刺瞎自己
我们还在修改，一定会更棒
各位，欧迎观赏本公司舞台剧
男主角、编剧和半演是…
还有揣作人
还有揣作人是窒克革斯基
把她送回到属於她的地方
把她送回原来的地方
要不然我就要大哭一场
您的座位在那儿
有一个小孩，人类小孩
在餐厅跑来跑去
太戎张了
我们该怎订办 ?
怪积城市快完蛋了
革斯基，快说出那小孩的下落
我不说，死都不说
我们终谎气脱了她
我钾天始想念起她
她说别害怕
你就像我的好朋友
我党你
别器听
所以我们把她
送回属让她的地方
她也攻助我们找到
更好的明天，就在今天
谢谢大家
今天我母亲也坐在观办席
那是我如
谢谢各位怪欧们
我不必说出口
我还是要说
我们心知肚明
没有你我就…
没有你我就…一夭所有
没有你我就一盘所有
再来一次
成功了
我不必说出口
我还是要说
我们心知肚明
大世唱，大像伙
没有你我就…
没有你我就…一夭所有
就是你
你…你…你