Este caso é muito raro
Mas jeito sempre tem
Um banho perfumado
E vai ficar bem
E, então, vai estar
Pronta para encontrar seu par
Uma noiva mais que exemplar
Traz mais honra a todas nós
Vai ver só
Virá um
Bom rapaz que não tem vício algum
- Tendo sorte
- Não é incomum
Traz mais honra a todas nós
A moça vai trazer
A grande honra ao seu lar
Achando um bom par
Com ele se casar
Mas terá que ser bem
- Calma
- Obediente
- E ter vigor
- Com bons modos
E com muito amor
Traz mais honra a todas nós
Servimos ao imperador
Que é o nosso protetor
Com muita devoção
E sempre com ardor
Mas não vá
Pra a estação
Como a flor que um dia vai murchar
Queira sempre junto a ele estar
Traga honra a todas nós
Pérolas
São belas
Então vamos mostrar
E leve um grilo
Traz sorte
E até você vai brilhar
Ancestrais, ouçam bem
Eu vos peço proteção também
Pra que encontre logo um alguém
E ao meu pai eu vou honrar
Assustadas em fileira
Vamos à casamenteira
Ancestrais
Cuidem bem
Destas pérolas
Que aqui vêm
Prontas para aprender também
Como honrar a todas nós
Como honrar a todas
Olhe bem
A perfeita esposa
Jamais vou ser
Ou perfeita filha
E eu talvez
Tenha que me transformar
Vejo que
Sendo só eu mesma
Não vou poder
Ver a paz reinar no meu lar
Quem é que está aqui
Junto a mim
Em meu ser
”
E a minha imagem?
Eu não sei dizer
Como vou desvendar
Quem sou eu
Vou tentar
Quando a imagem de quem sou
Vai se revelar?
Vai se
Revelar?
Vamos à batalha
Guerrear, vencer
Derrotar os Hunos
”
E oque vai valer
Vocês não são o que eu pedi
São frouxos e sem jeito algum
Vou mudar
Melhorar
Um por um
Calmo como a brisa
Chamas no olhar
Uma vez centrado
Você vai ganhar
São soldados sem qualquer valor
Tolos e sem jeito algum
Mas não vou desistir
De nenhum
Alguns quilinhos vou perder
Diga a todos que já vou
Não devia ter deixado de treinar
Não deixa ele te bater
Espero que não saibam quem sou
Eu queria mesmo é saber nadar
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
O inimigo avança
Quer nos derrotar
Disciplina e ordem
Vão nos ajudar
Mas se não estão
Em condições
De se armar e combater
Como vão
Guerrear e vencer?
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
Por um longo tempo
Estamos só marchando
Como o gado velho
Que vai se arrastando
Ao som do tambor
Batendo os pés
Sentindo o chão faltar
Ué?
Pense em ter
Alguém pra quem voltar
Sua pele branca como a lua
E estrelas no olhar
Mostrar a ela meu poder
Feridas pra cuidar
Eu não me importo com o que veste
Ou com beleza
Mas se cozinha com destreza
Boi, porco, frango
O sucesso com as garotas é enorme
E aumenta mais
Usando o uniforme
A saudade só aperta
Quando vamos guerrear
- Queremos ter...
- Alguém pra quem voltar
Minha garota é demais
Com ela eu sou o tal
Mas se ela o cérebro usar
Vai ser a maioral?
Eu sei que sou sensacional
E irresistível
Sua modéstia é terrível
A mulher, pra mim
Tem que ser um colosso
A mulher, pra ele
”
E a mãe que faz o almoço
Quando a guerra acaba e a vitória
Vem nos alegrar
- Queremos ter
- Alguém pra quem voltar
- Desejo ter
Alguém pra quem vol...
Homem ser
- Seremos rápidos como um rio
- Homem ser
- Com força igual à de um tufão
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
Quando te vi sabia
Que ia ser assim
Eue você
Tudo o que sonhei pra mim
Pra que fingir
Tentar negar
Não pense mais
Deixe o amor chegar
Seu coração
Escute o seu coração
Não fuja dessa paixão
Porque o amor
Não tem limite
Veja, então
Que só o seu coração
Irá mostrar a você
A estrada que vai te levar
A mim
Seu coração
Quando você procura
Alguém pra conversar
E o destino une os dois num só olhar
Não tem porque
Se iludir
Não espere mais
Deixe o amor surgir
Seu coração
Escute o seu coração
Não fuja dessa paixão
Porque o amor não tem limite
Veja, então
Que só o seu coração
Irá mostrar a você
A estrada que vai te levar a mim
O seu coração
Ele vai brilhar
Ouça bem
O seu coração
Escute o seu coração
Não fuja dessa paixão
Porque o amor não tem limite
Veja, então,
Que só o seu coração
Irá mostrar a você
A estrada que vai te levar a mim
Seu coração
Se tudo dá errado
E não acha a solução
Ele está do seu lado
Ouça o seu coração
Num mundo agitado
Ninguém pra dar a mão
Ele está do seu lado
Ouça o seu coração
O seu
Coração
Eu já sei
Que o meu coração quer se apaixonar
Mas não sei se deve
Desta vez
Acho que vou me entregar
Espero que
Chegue um alguém
Que queira me amar
Mas eu sei que devo mudar
Tenho que descobrir
Quem sou eu
Sem mentir
E uma outra imagem vai
Em mim refletir
Nunca mais
Eu vou enganar
O meu coração
E nisso eu confio
Quero é mais
Dizer para o mundo
Com emoção
Que agora sei quem sou
Tenho que descobrir
Quem sou eu
Sem mentir
E um grande amor
Vai vir pra mim
Eu sei
Vou dar meu coração
Sem temor
Para alguém
E uma outra imagem vai
Em mim refletir
A beleza do amor me faz
Voar
E sinto
Em meu peito um fogo arder
Não quer parar
Eu vou me transformar
Ser alguém
Outra vez
Não terei então
Que me esconder
Jamais
Vou dar meu coração
Sem temor
Para alguém
E uma outra imagem vai
Em mim refletir