片名 : 花木苦
勾奴入侵，快点烽火 !
现在全中国的人都知道你来了
好极了
后齐皇上
勾奴已越遇北方末界
不可能，扰人能越明长城
他们下日于领军
我们会进京保卫皇上
不，派军队保护腾的子民
赐福
臣在
通令全国各地征召音丁
紧急召集所有军人回警服役
皇上，想臣直言
京城军队就能阻揣音于
腾不能冒这个险，将军
小兵也会立大功
有了时候，一个人就是腾败关键
妇言是少说话
妇容选有…-
妇功
烧了
小自
小白，小…
你在这儿啊?
你是世上最了鸡明的小狗
来吧，小信人炙
你能攻我艰难吗?
列祖列宗
训木苦今天给媒婆一个好印象
帮助她吧
移黎，我给您带来…
木兰
我多准备了一个
要记得大夫褒清早三杯茶
木兰
还有晚上三杯哦
木兰，早该进城了
我们都指望你…
替花家光宗光祖啊
别提心，移黎
我不会让您失望
祝我好到
快去吧
我要回祠堂
求祖宗保佑木兰
夫人，女儿来了没 ?
媒娑可没那广好耐性啊
早约好了，她又总了
我早该求祖宗保佑的
他们能保佑什科 ?
他们早就上西天了
我已经有这个幸运符
来证明一下你的好运
奶奶，小心啊!
没事儿哎
这焦星里真是幸有运
我来了
怎订了 ?
娘，我超来了
别说了
娩先要打扮一下
这是我要装扮的女孩吗 ?
列握心，我见遇更错的
我要将这平凡女孩…
鄂变成宽完淑女
好冷哦
不适到，水也不会泳了
得先把妊乾浮
容光焕发才会人人用
我们都会以你和为药
木兰，这是什么 ?
小抄，我怕会临时出糠
拿著，你比我更需要好到
先别急，装扮和后
所有男孩都会被你迷感
加上美瑶
我们都会以你为荣…
想训自己为家族带来荣耀
就应该要端薪
才会有光采
要稳重有教养
和职话
孝顺
还要勤快
端新容貌
我们都会以你和为药
人们要痪皇上囊串
因为他至高天上
男人出征沙场
孩子女人扶养
要把你装扮好
像那美晤莲花柔又白…
没有男人能鹏拒绝人…
我们都会以你为荣…
准备好了
还差一吕
革果让人心才
玉兴子平衡你身段
玉珠代表美宇
袍托你的是吏
让屹蜂为你带来好到
相信一定会赢
老祖宗，保佑我
不要让我失礼钰
家父会以我为葬
每个人心里七上人和八下
毕为了木兰终身大事
老祖宗，保佑她
能久找到好朔家
她的心地善良又大方
是个可爱的姑娘家
请将某兆是从…
请将荣耀妈认她…
花木苦
在
不要随便开口
器
匹
她火气这广大干骂 ?
太瘦了
不容易生出儿子
妇有四德指的是什么 ?
说呀
而妇言是少说话
妇容是和忱，还有妇力…
是妇功
趴我来
现在呢
倒茶
取忱你未来的公装
一定要谴慎、赣最、优雅
还要心存蔡敬
注意礼八和克势
对不起
还要安静
能不能先还我一下 ?
等一下
人真是策手策脚
进行得好像很顺利，对吧 ?
快给我水，浇水呀…
你实在是太不像话
你中看起来像新娘
可是永速不会贺你们家各光
看看我
我不能成高好新娘
也不是好女儿
难道说
我的任性伤了大家 ?
我知道
如果我再玫意做我自己
我会让家人伤心
为什么我眼里看到的
不是自己的影予?
为什么我在此时
党得玖自我好壮下 ?
内心真正的我
路然努力地试遇
何时才能鹏释放…
内 心
真正的我
何时才能鹏释放…
内 心
真正的我
天啊
今年院子里花并得真好
可是你看
这共膛了
但等到它开花的时候
一定会比其它的花更美时
什么事 ?
木兰，史出去
乡亲们
我从京城带来皇上葵令
甸奴已侵犯中原
不会吧 ?
皇上亲下亡书
每家都要园出一名外本从军
萧家接和引
易家接虽
花家接尼
不
草民已准备入国效劳
移黎，你不能去
木兰
官答，求求你
我黎年事已高，也已上通战场
住嘴 !
你该教教你女儿
男人说话，哪有她插嘴的份 ?
木兰，让移到囊颜面
明日午时，军汪报到
器
匹
楚家接生
你不该去的
木兰
有足锡的碍本打仗啊
能久保家和本国是我的某耀
就高了荣逃，连命都不要 ?
我为国捐艇，死而把同
可是，如果…
我自有分十
倒是你该管管自己
木兰走了
什么 ?
怎广可能 ?
木兰
不
得快追她回来
这要角头的
只有我们不说
她才能活命
列祖列宗
求求你们保佑木兰
木须，醒来吧
我复活了 !
告诉我哪个几人要我保护 ?
老祖宗，只要您开口我就去
木须
要是谁敢找我们花家的麻烦
看我如何收拾他
木须
拖们才是守访神
怨们…
保护这个家
而你这降了级的
是负责鼓刍
说对了
去叫醒大家吧
我这就去叫醒大家
大家起来，快起来，列偷邮了
要办正事吐，别睡美容党了
我就知道…
木苦一定会给我们添麻烦
别看我，她可是你家那尊的人
她只想划助她父亲
要是翅被人发现
一佛子都会抬不起头
花家祠堂会静望全反
千百年传统洽情
家放全得没收
我家孩子从没惹明麻烦
他们全是针灸师传
鲍不能全都当人针锋师啊
是啊
你的曾和耶女还女扮男装哩
派守访神带她回来
是啊，叫醒最精明的
不
那行动最快的
不，最有智慧的
安毅
我们得派能力最强的
好啦…
我了解，我去找
你们以为我不行?
看我的
我不错吧 ?
谁敢让我试试看啊 ?
你想保护花家门枉 ?
钻果印把花赂害得很惨
对呀，多遍你了
什么意思 ?
我们要派真正的龙去找木苦
什么 ? 我也是真正的龙啊
你根本就不锡格
现在快叫醒石像神龙吧
那你会考虑录用我吗?
我只是要个机会嘛
又不是要你老命
石头，醒醒啊
你得去追木苦
快起来，去追她，去呀
来呀
有人在吗?…
恒醒 !
惨了
石头…
他们会条了我
石像神能
你醒了吗?
我…我刚醒
我是伟大的石像神能
早安，我立刻去追回木苦
我有说我是石像神龙吐?
去吧
花家未来的命运
都交在你的手中了
别担心
我不会丢脸的
我好像报到筋虽了
这下可好，现在该怎广办 ?
我惨了
都是那男人贡
干哼要女扮男装车神?
去找她 ?
你有毛病吗 ?
石像神龙已裂成雨半
除非她是英雄，我才能回来
等等，这就对了
我让她变成英雄就能凯旋包来
我真隐明
谁说你能来的?
你运气好吐 ?
我长得像呆子吗 ?
你说我很衷 ?
我拔掉你的能拷扔到院子和里
再看看谁比较训 ?
京城来的探子
昔于
坪位，干得好
你们找到妈奴军队了
皇上会阻直你们
阻止我?
是他并大门请我来的
他不断修策长城向我挑战
我只是来联他玩玩
滚 !
叫你们皇上派最强的军队来
我等著
送个信要多少人?
一个
好嘛…人这样呢 ?
对不起，该在哪里报到 ?
我看见你有把剑
我也有
它们可是不让糯导的
我很努力在学哎
我骗得了谁?
除非奇踊出现，我才能从军
是不是有人希望奇中出现 ?
让我孤你大疡喊吧
很接近了
和鬼?
你的贴身访本龙来了
你的祖先派我来
完成虹代父从军的顾望
快点，你想跟来就快拉呀
聘清楚了
如果被发现是女儿身
就只有死路一休
你是谁?
如我是谁?
我是谁?
威力乱比
且反坚不摧的木须…
火烧完啦 ?
我的祖先派焦蜥蝎来划我 ?
拜旗，我是龙，“衣”
不是蜥赐，我不来吐和埋头那套
你很…
很嘛人 ?
还是很威风 ?
很小
当然唾
这是为了让你揣带方便
我的本尊现身会呆死你的牛
走并，母牛
我的威力扰可匹灿
首先，我能看透你的盔甲哦
好了，狗了
称害你全家没面子
记下来 ? 称跟你的牛会没面子
慢点，对不起…
因我没扮过男生，太紧张了
那你得相信我
列再打我了，懂不懂?
好吧，咱们上路吧
星蜂，拿发子
我们走唾
行了，我们到了
学学男人走路
嚼膀打平、挺胸、又开脚
抬头，并步走
神所点，一、二、三
就这样，二、三、四
很钟吧 ?
好唾心
他们可是男人
得学他们，注意看
看
这刺青能保护我不受伤
你的刺青根本不管用
我想我做不了男人
你要有信心，学这个人要夕
看什么看 ?
高他，男人都这笠打招呼
阿兖，你交了朋友哦
打他屁股，他们最党这套
我要给你一巴掌
包你老祖宗都叫头骨
阿竞，放到胡
南乱阿经陀佛
好点了吗?
有
好吧，脆小鬼，我就放明你
脸小鬼?了有种当我面说
会能情夫
对不起，阿罕
你，你死定了
他在那儿
弟兄们
甸奴攻下人这儿、这儿和这儿
我要带主力军到同萧明
阻止重于摧毁这个村闭
好高明的战术
你留下来训张新兵
等赐福的命令再赶来
校尉
校尉?
这是重要的职位啊，将军
应该找有经验的…
全班第一名
热知战本兵法
优良军事家庭出身
我相信李翔不会让我失望
放心，我不会让你失望
这真是，我是说…
遵命
好极了
战腾和后会在京城庆功
三个礼拜后给我报告
我的报告会很详于
李翔校尉
不，是有史以来最棒的军队
还真不是普通的避
祝你好还了，校尉
你也一样
父亲
第一天啊
弟兄们
是他车起的…
列在我的军营着麻烦
对不起
我是说抱娄，给你披造麻烦
不遇你也知道男人就是这样
街动起来
非得动手打架不可
修理东西啦
出出气啦
你叫什么名字 ?
校尉在周你话哆
我有名字啊
而且很具男子气概
阿宁，好不好?
他才叫阿宁
我不是问他
我间的是你的名字
就叫…哈听
哈喇
哈喇?
保重身体啊，我真壤
木须
木须 ?
不
那到底叫什么 ?
叫平，平是我的好友
是平
平?
不明平抢走我女友
是的，我叫平
把微召令拿给我看
花狐，有名的花弧 ?
花弧比时有这广大的儿子?
我有这种儿子也不会说出来
好了，大彩儿
多遍你们的新朋友平
今晚大家要把每一粒米抢乾泽
明天，我们正式展开训张
你得在人缘这方面多下工夫
太阳暖屁股了，村美人
起来，快…
快穿好衣服，早侯好了
看，有稀侯哟
它在对你笑耶
滚出来
你会害人生病的
我用到了吗 ?
副叶唆了
今天是第一天
要又老师话，别打架
人要乖乖的，若被别人炊负了时
才能踢他尾股
我不想踢人家屁股
吃饭列讲话，快装狠给我看
这样嘛不了人的
这才是驴勇的战士
去好好表现吧
你说军队出发了?
什么 !
你忘了带剑了
我的小裤贝要上战场了
吵，你们吵什么 ?
我要炒一盘划花蛋
我要炒客保最仁
炒羊胜篆啦
不好笑
看那小子好像睡遇头了
你好啊，平
肚子狐不能 ?
是啊
我要赏你饱拳一顿
弟兄们
每天破晓就要迅速整装集合
不从命者
绝不宽贷
好狠哦
阿竞
谢谢你的自顾
去把葡拿回来
我去拿回来，小和白脸
不用脱衣服也能拿回来
等一下
你还少了点东西
这代表纪律
这代表勇气
带著它们把稍取回吧
看来还有得训练呢
大家同心作战
让和色奴绝世
和为何这群士兵们
都像个大姑娘 ?
你们生斤、散漫又报捏
但我会改变你们的前途
成贺男子汉
不认输
森稳你的马步
内心要娃定
开阅你的胸襟
求腾要有决心
脸小害怕，心乱如麻
既敬慌又范然扰助
要努力成为男子汉
不认输
我气喘如牛快断气
西方极乐等我光枚
大家全被他嘛傻了
他们脆颜心又敬
希望没被看出我的身份
掉到水里就没命
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没
像那暗夜的恶葛
时光毫不留情
甸奴快逼近
唯有孤从我的命令
你才能勉活命
沙场残酷，血光角性
若害怕就踏上刀途路
要成闹男子汉
就必须不认输
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没
像那暗夜的恶葛
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没
像那暗夜的恶葛
你们看到什么 ?
来自高山的…
黑松木
一匹和白马，京城的良马
硫磺，是大克
这娃娃来自同萧关的村子
京城士兵在那儿理伏
我们能避开他们
不，进京城走那儿最近
再说
小女孩想要回这娃娃
我们该逮给她
这不太好啦
历一被人看到怎广办 ?
就算要学男人
也不必弄得潭身发与
只是有些人没洗袜子啊
列蕉蛋里挑家头
我倒很喜数那股怪味道
角了…人再泡就要有皮了
木须，如果你这广握心
就帮我守闭啊
是啊…
帮我守著，列计我被人揭穿
受不了
我先…
完蛋了 !
他们一定会发现有丁点不同
真舒服
平
嗨 ! 哥儿们
我不知道你们来了
我洗好了，我要走了
再见
回来六
我知道我们以前很美动
嗨 ! 我叫阿宁
我叫金裤
! 金赛
我叫阿竞
世界之王
你们这些娘娘腔绝扬不个我
是吗?
我和平就对付得了你
我不想对付他
平，我们得打呀
不，不需要
我们可以并上了眼晴
站且游速一点
来啦，别像个小妞
有东西咬我
味道真吐心
蛇 !
有蛇 !
救我 !
好六的世界之王
天啊，好险
才怪，真下流
你害我咬他屁股
我不想再看到脱光的男人
列看我，我不咬屁股了
你以贺你们真能战场吗 ?
没雨下就会被甸奴打替
他们完成了训练
那些小兵跟你这校吞一样避
等将军看到我的报告
你们就别想战场
你休想
我一定要让木兰战场
那信伙玉了我的计划
我还没说完
客气点，校尉
路然将军是你父亲
可我是皇上身尊的宰相
而且我是靠自己努力择来的
退下吧
我抓著他让你打
当我没说
我觉得…
你是了不起的校尉
我看得出来
什么 ?
你喜数他，对吧?
不，我…
列和否认了
回慨靳吧
现在该我们掌控战局了
李将军书
大军在关口防黎，请你来攻忙
避敬了
你不如写花粉不统做香包
送一点来
拜旗，这是军书哎
要更紧急一加
说清楚状况
这膛关不多，走吧
阿汗小厅厅
搭个便车吧
不知善职的勾耦
你们欠我一侯拖娃
我才不会像娘儿们筷叫
将军府有令
怎广，没见过特殊快反吗 ?
你是谁?
你说什么 ? 这该是我问的吧
你谁啊 ?
我们正在打侈哎，老兄
别问春问题
我应该摘下你的岛纱帆
但我暂时伴了你
就不参你一本了
校夭，将军府来急令
要我们支援
收验行李，咱们走人
辛苦训张只和鸭保本美尾山河
像头大黄牛拉车耕田眼未图
昂首遵大步，汗水不停流
竺凯旋角来，佳人等著我
你没贞错，正是佳人等著我
我的她拉白像月亮
限眸赛星光
我的她欣赏我健则
羡慕我满身伤
不管她穿啥认党
或长啥模样
我只希望她是好府娘
牛肉、和猪肉、难肉
这和里的姑娘以痪你是个大钙哥
世上美女迷钨盔甲戎装的男儿
效家万里，空良寝赛
心底充满渴望
什么渴望 ?
正是佳人等著我
伟大又不凡
我喜欢她隐明有智慧
还有自己的主张
不好…
我高人风趣
他痪心妄想，自得其乐
在我故乡有魂紫萝堵的爱人
次病想念他的，是他老杂
我们打腾例重回故里
父老乡亲全门而望
队望什么 ?
正是佳人等著我
我多广了盼望…
佳人等著我
寻找生还者
我不懂
父亲应该在这里啊
校尉
将军的头碍
不要难明
名奴来雪沟淘
我们从同萧关抄近路直上去
我们现在是皇上唯一的希望
出发
怎广回事 ?
你小露了我们的行焉
我们会…
大家散开
保护大克
她居然先救马
开火
留下最后一颗克弹
死也要死得光荣
阿竞，大克对淮音于
平，回来
平!
快回来 !
称最好快点火
快是…-
来吧，我们去救人
射焉啦
这广近，人居然会射不中 !
木兰 !
木兰 ?
不是你
木兰 !
你还真幸运哎
李翔 !
看到他们了吗?
看到了
太好了，把他们拉上来
木兰，我找到幸有运蜂了
我们需要者忙
正卫…-
你坐我劣焉吧
死定了，这下死定了
一切都针束了
背定活不了
要命呀
我竟让和子从我手上溜走
拉呀
成功了，你真是男子汉
差不多啦
退和后，给他点空气
平
我没见遇你这广交狂的人
但你救了我一命
从现在起
你是我的亲信
他最勇敢
你是世界之王
对…
平，你怎床了?
他受伤了，快叫大夫
平
请职我解释
李羯
我早就觉得怪怪的
一个娘儿们
最毒妇人心
我叫木兰
我是贺了救父亲
潜天大罪
我蔡不想允人
逮敢狐辩 ?
我没列的办法
请相信我
校尉
抓住煌
国有国法
我从虹一命
现在扯平了
出发
你不能就这样啊
我说了
出发
差一点
就差这广一丁哑
就能扬眉吐气
让老祖宗对我乔目相看
这下全完了
!
我不该苑家的
得了，是加了救老父一命
没想到名让他于如颜面
连朋友也没了
你得学著把事情看开点
也许我不是入了我答
也许我只想证明自己的能力
希望当我揽镜自照时
就会党得对得起自己
可是我错了
我什千都看不到
这头盔骂了，该洗洗了
人看，好漂亮哦
其实我们都是冒牌货
人老祖宗根本没派我来
你狼牲自己去救人
我名利用救我自己
起硒你的心肠比我好
什么 ! 你也不是幸还符 ?
你骗了我 ?
那你是什么，羊吗 ?
我早晚都得面对我父亲
回家吧
是啊，一定会很惨
不过炼别担心
船到桥头自然直
我们要同甘共苦
同心协力
回家的路在那尊
我逮有事要做
看见那些甸奴没 ?
届然浊事
我们是不是同心协力 ?
咱们去教训那些甸奴吧
让路
我们的英雄回来了
李羯
木兰
甸奴没死，他们混进京城
人不该来这的
回家去吧
李翔，我在山上看到他们
你得相信我
为什么 ?
我不是回来了吗 ?
你说你相信平
为什么不能相信木兰 ?
大家小心
我知道他们在这多
你上哪儿 ?
找一个些相信我的人
我的子民们
感认老天签保佑、照顾京城
多遍我们的勇士
今晚大家才能高桃扰爱
皇上有准了
名奴进京了
你们得巢忙啊
没人背台
抱娄，说什么 ?
木须
因为你现在是女儿身啊
后齐皇上
这是妇奴首领，音于的剑
我知道它对你的意义
你父亲会以你为芝
不
来吧
放样来不及救皇上
弟兄们，我有个主意
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没
像那暗夜的恶葛
如何?
守闭门口
你的长域和军队都震了
现在脸到你了
下跪吧
行了，还有问题吗 ?
我这样穿会不会很胖 ?
是谁?
是客里的巡妃
好梗的奸妃
他好可爱哦
这才叫蒙二烤肉
李翔，快去
我讨灰你这样子，老头子
你还不向我下中 ?
不管暴徒有多狂妄
皇上是永不低头的
那就列怪我把你碎尾菌段
金实，快救皇上
对不起了，陛下
不 !
快下来
不
你
是你款了我的大事
不
是我
要掉雪山的小兵
现在怎广办 ?
和不知道吗?
我下打遵想…
不行吗 ?
木须
有了了，姐妹
巍蜂，咱们走
子民们，我需要火药
你是谁?
本大答是你的恶萝
在屋顶上
快看
这下妈路可和逃了
不见得
好了吗，木须?
我来了，帘中
点火吧
快跑川…
你这幸运的小砷
你们看这和还像话吗 ?
她人呢 ?
她阅了大神
给我让并，列访著那女人
她是英雄
她是个女流之草
女人怎广样都还是女人
一么是处
给我黄著，你这自大的…
都给我安静
和皇上，请又我解释
腾册说遇你的事，花木兰
人偷走你移的赐甲
不告而别
女扮男装，代父从宇
其蚁军束长官
让军人蒙姜
毁了腾的皇富
还有…-
你救了我们大家
小姑娘长大了
而且膛救了大家
借张面纸
赐福
皇上，臣在
让这女子当个宰相
让这女子当个…
什么 ! 可是…
后谭皇上，没有宰相的空缺
好吧
那你就接替他的工作
什么 !
我?
木兰扰意做官任职
我只想亿快返回故乡
那广…
这个赐给你
让姑家人知道你救了腾
还有这个
让全世界知道你救了国家
她竞这样抱皇上哎
…
你非常勇敢
谢谢
阿汗，我们回家吧
递境中盛开的花邓
才是最美展的花采
皇上?
这广好的姑娘可不是每天都有
木兰
移黎，我给您带来单于的剑
和皇上赐的信物
全是赐给花家光宗耀祖
花家最大的荣光
就是有巡个好女儿
我也想念您，和爹爹
真是的，她只带回一把剑
她应该带回一个男人
对不起
请问花木苗住这儿吗?
谢谢
下灵我也要战场
花缴大人
我…木苦 1
你忘了头盔
不…事实上…
应该是您的盔甲，是吧?
我是说…
你想留下来吃晚扬中 ?
你想永速留下来咀?
吃晚侯很好
说啦，我算不算成功啊?
说嘛，算不算成功?
好吧
你可以升格当守访神
高吧，曙六
她可是我家这亲的人哟
一起来庆祝吧
什么守访神六 ?
谢谢你，木须
木须
谢谢观赏