,
E um ataque!
Dê o sinal!
Agora toda a China
sabe que chegaram!
Muito bem!
Majestade, os hunos
cruzaram a fronteira norte!
Impossível, ninguém
ultrapassa a muralha!
Shan Yu lidera as tropas.
Organizaremos a defesa
do palácio agora!
Não! Envie suas tropas para
proteger o meu povo!
- Chi Fu!
- Sim, majestade!
Entregue convocações de alistamento
em toda província!
Chame os reservistas
e recrute o máximo possível.
Perdão majestade, mas eu posso
interceptá-lo com minhas tropas!
Não vou arriscar General...
um grão de arroz
pode virar a balança!
Um homem pode ser a diferença
entre a vitória e a derrota!
"Calma. Reservada.
Graciosa, educada. Delicada.
Refinada, equilibrada.
Pontual”
Ai, ai!
Irmãozinho!
Ah! Achei você.
Quem é o cãozinho mais inteligente
do mundo? Vem meu amor.
Pode me ajudar
nas tarefas de hoje?
Honrados ancestrais...
permitam que Mulan impressione
a casamenteira hoje.
Ajudem por favor!
Papai, trouxe o...
- Mulan.
- Trouxe outra.
O senhor lembra o que o médico disse:
três xícaras de chá de manhã...
- Mulan.
- E três à noite.
Mulan, você já deveria
estar na cidade.
Contamos com você para...
Para honrar a nossa família!
,
E claro! Não se preocupe, pai!
Não vou decepcioná-lo!
- Torça por mim!
- Rápido!
Acho melhor...
.
rezar um polico mais.
Fa Li, sua filha
não chegou ainda?
A casamenteira
não tem muita paciência!
Tinha que se atrasar hoje! Devia ter
orado pedindo sorte aos ancestrais.
E que sorte podem dar?
Estão mortos!
Sabe, aqui está
toda a nossa sorte!
,
E sua chance de provar
o quanto vale!
Vovó, não!
,
E... esse grilo dá sorte!
Eu cheguei!
Que é? Mamãe eu tive que...
Não quero desculpas!
Agora vá se lavar!
Este caso é muito raro
Mas jeito sempre tem
Um banho perfumado
- E vai ficar bem
- Ai! Está fria!
O banho está frio
porque chegou atrasada!
E, então, vai estar
Pronta para encontrar seu par
Uma noiva mais que exemplar
Traz mais honra a todas nós
- Mulan, o que é isso?
- Ah! Lembretes...
se eu esquecer
alguma coisa.
Segure!
Precisará de mais sorte ainda!
Vai ver só
Virá um
Bom rapaz que não tem vício algum
- Tendo sorte
- Não é incomum
Traz mais honra a todas nós
A moça vai trazer
A grande honra ao seu lar
Achando um bom par
Com ele se casar
Mas terá que ser bem
- Calma
- Obediente
- E ter vigor
- Com bons modos
E com muito amor
Traz mais honra a todas nós
Servimos ao imperador
Que é o nosso protetor
Com muita devoção
E sempre com ardor
Mas não vá
Pra a estação
Como a flor que um dia vai murchar
Queira sempre junto a ele estar
Traga honra a todas nós
Isso!
Pronta.
Está quase.
Uma maçã para dar serenidade!
Um amuleto para a alma equilibrar.
Pérolas
São belas
Então vamos mostrar
E leve um grilo
Traz sorte
E até você vai brilhar
Ancestrais, ouçam bem
Eu vos peço proteção também
Pra que encontre logo um alguém
E ao meu pai eu vou honrar
Assustadas em fileira
Vamos à casamenteira
Ancestrais
Cuidem bem
Destas pérolas
Que aqui vêm
Prontas para aprender também
Como honrar a todas nós
Como honrar a todas
"Fa Mulan".
- Presente!
- Falando sem permissão!
- Opa.
- Hoje ela chupou limão, não?
Muito magra.
Para ter filhos,
hem pensar.
Recite os deveres
da boa esposa.
E então?
Cumpra seus deveres
calma e respeitosamente!
Reflita antes de comer...
Agir! Isso trará a você
honra e glória.
Venha cá!
Agora, pode servir o chá!
Para agradar
seus futuros sogros..
é bom demonstrar
dignidade total...
e refinamento.
Deve ser também equilibrada!
- Desculpe, mas...
- E silenciosa!
Han, eu posso pegar
de volta?
Só um pouco?
Ora, sua desastrada...
Acho que estamos
indo bem, não?
Apaga! Apaga isso!
Apaga!
Você é um desgraça!
Pode parecer uma noiva...
mas você nunca trará
honra à sua família!
Olhe bem
A perfeita esposa
Jamais vou ser
Ou perfeita filha
E eu talvez
Tenha que me transformar
Vejo que
Sendo só eu mesma
Não vou poder
Ver a paz reinar no meu lar
Quem é que está aqui
Junto a mim
Em meu ser
”
E a minha imagem?
Eu não sei dizer
Como vou desvendar
Quem sou eu
Vou tentar
Quando a imagem de quem sou
Vai se revelar?
Vai se
Revelar?
Ora essa.
Mas que lindas flores
tivemos este ano!
Olhe! Só falta aquela.
Mas eu sei que
quando desabrochar...
ela será a mais bela de todas.
O que é isso?
Mulan. Não saia.
Cidadãos, trago uma proclamação
da cidade imperial...
- Os hunos invadiram a China.
- Os hunos?
Por ordem do imperador...
um homem de cada família
deve servir no exército imperial!
Família Chiao.
Família Yi!
Vou servir ao imperador
no lugar de meu pai.
- Família Fa.
- Não!
Estou pronto para
servir ao imperador!
- Papai, não pode ir!
- Mulan!
Por favor, senhor,
meu pai já lutou bravamente...
Quieta!
Seria bom ensinar sua filha a dobrar
a língua na presença de homens.
Mulan, isto é uma desonra!
Apresente-se no acampamento
Vu Jong amanhã.
Sim, senhor.
A família Chu!
A família Wen!
A família Chang!
- Isso não é justo!
- Mulan...
Há jovens até demais
para lutar pela China.
Para mim é uma honra proteger
o meu país e a minha família.
O senhor vai morrer
pela honra, então?
Vou morrer
cumprindo o meu dever!
Eu conheço o meu lugar!
Está na hora de você conhecer o seu.
Mulan se foi!
O quê?
Não pode ser!
Mulan!
Não!
Tem que trazê-la de volta.
Podem matá-la.
Se eu revelar seu segredo...
irão matá-la.
Ancestrais, ouçam nossa prece.
Protejam Mulan.
Mushu, desperte.
Tô vivo, gente!
Diz aí qual é o mortal que precisa
da minha proteção, grande ancestral.
Porque comigo, ninguém pode.
E te digo. Se algum engraçadinho
ameaçar a nossa família...
minha vingança será maligna!
Mushu!
Esses são os guardiões
da família.
- Eles...
- Protegem a família.
E tu, ó rebaixada criatura?
Eu só toco o congo.
Muito bem.
Agora, desperte os ancestrais.
Salta uma reunião de família
no capricho.
a
O pessoal, pessoal! Animação!
Anda! Acorda pra cuspir!
Olha essa cara inchada.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Eu sabia! Eu sabia. Aquela Mulan
sempre foi encrenqueira!
Nem olhe pra mim,
ela puxou o seu lado da família.
Ela só está tentando
ajudar o pai.
Mas se ela for apanhada,
Fa Zu cairá em desgraça.
Desonra atingirá a família.
Nossa tradição será perdida.
E eles perderão a fazenda.
Meus filhos nunca me deram trabalho.
Todos se formaram em acupuntura.
Bom, a família toda
não pode ser acupunturista.
Não, sua bisneta tinha
que ser uma transformista!
- Que um guardião a traga de volta.
,
- E, despertem o mais inteligente.
Não, o mais veloz.
- Não, o que tiver mais sabedoria.
- Silêncio!
Deve ser aquele
que tiver poder total.
Tudo bem, tá legal.
Eu peguei a deixa. Eu vou!
Ah, acham que eu não vou dar conta?
Então olha essa.
Essa foi bem quente, né?
E eu nem vou ensinar,
porque é tecnologia de ponta.
Você teve a sua chance
de proteger a família Fa.
Por sua causa
Fa Deng perdeu a cabeça.
,
- E, valeu.
- Tá bom, e daí?
E daí que vamos mandar um dragão
de verdade para resgatar Mulan.
O quê?! O quê?!
Eu sou um dragão de verdade!
Esse título, você não merece. Agora
desperte o grande dragão de pedra.
E depois a gente volta ao assunto?
Só uma chance,
é pedir demais?
Ninguém vai tirar
o pai da forca.
a
O, da pedra! Acorda!
Tem que buscar a Mulan!
Vai Totó!
Vai pegar! Vá!
Vai logo. Vai lá.
Alô!
Ei... rocha!
Rocha? Lascou-se!
Eles vão me matar.
Grande dragão de pedra.
E então? Já despertou?
Ahã,a hã, já...
Acabei de acordar.
Eu sou...sou o grande
dragão de pedra. Bom dia.
Eu vou resgatar Mulan.
Eu já disse que sou
o grande dragão de pedra?
Vai logo!
O destino da família Fa...
está em suas garras.
Não esquente a cabeça.
Eu não vou quebrar a cara.
Nossa!
Que bafo de dragão.
Ah, que beleza.
E agora?
Tô roubado! E tudo porque a outra
resolveu dar uma de soldado machão.
Buscá-la, eu? Qual é a sua?
Depois do meu chá de quebra pedra...
teria de trazê-la condecorada
pra ser readmitido no templo.
Espera aí.
,
E isso!
Farei da Mulan um herói de guerra, e
eles vão implorar pra que eu volte.
,
E por aí que a banda toca.
Eu sou genial.
Mané!
Quem disse que você vai?
Você dá sorte?
Eu tenho cara de otário?
Como, cara de bobo? E se eu arrancar
essas antenas para comer macarrão...
vamos ver
quem vai ficar...grilado!
Batedores imperiais.
Shan Yu.
Muito bem, senhores.
Acharam o exército huno.
O imperador vai impedi-lo.
Impedir-me?
Ele convidou-me!
Construindo a muralha,
ele desafiou a minha força.
Se ele começa,
alguém tem que acabar.
Vão! Que ele envie
quantos homens quiser.
Estou aqui.
Quantos são necessários
para entregar uma mensagem?
Um!
Está bem, está bem!
Que tal assim?
Com licença.
Onde posso me alistar?
Ah, sua espada é boa.
Eu também tenho uma.
,
E uma coisa bem masculina.
Já melhorou bastante!
Ah, não melhorou nada?
Só um milagre pra
me colocar no exército.
Eu escutei alguém
pedir um milagre?
Eu quero ouvir você dizer "ah"!
- Tá quase lá.
- Um fantasma.
Prepare-se Mulan. A salvação
tá serpenteando na sua frente!
Pois fui enviado
por seus ancestrais...
para ajudá-la
em sua farsa.
Se liga!
Quis vir, então trabalha!
Ouça minhas palavras, pois se o
exército descobrir que é mulher...
a sentença será de morte!
- Eute conheço?
- Se me conhece? Se me conhece?
Sou o guardião
das almas perdidas.
Sou o todo-poderoso,
o todo-gostoso...
o indestrutível, Mushu.
Sou demais, né?
Ah, meus ancestrais mandaram
um lagartinho pra me ajudar?
Ai, Dragão. Dra-gão!
Lagarto, não!
Não fico mostrando a linglinha.
Você é...
Insuperável?
Sensacional?
Anão.
Claro que estou no
meu tamanho de bolso.
Se estivesse no meu tamanho real,
a sua vaca aí morreria de susto!
Calma, Mimosa. Os meus poderes
estão além da sua imaginação mortal.
Quer ver? Até dá pra enxergar
através da sua armadura!
Tá legal! Já chega!
Desonra! Desonra pra toda família.
Pode anotar, aí. Desonra pra tu!
Desonra pra tua vaca...
Pára! Desculpe.
Desculpe.
,
E que estou nervosa.
Eu nunca fiz isso.
Então vai ter que confiar em mim.
E não me bata de novo!
Pode ser?
Tá legal! Então, tá!
Vamos fazer nosso show.
Gri Li, pega as malas!
Vamos nessa, malhada!
Tá, é o seguinte.
Tem que andar que nem homem.
Ombros pra trás, levanta o queixo,
separa os pés. Ergue a cabeça.
Um, dois, três! Melhora isso aí.
Três, dois, e...melhor! Dois, três!
- Que beleza, hein?
- Eles são uma nojeira.
Não, eles são homens.
E você vai ter que ser igual a eles.
Preste atenção.
Olhe, esta tatuagem
me protegerá de todo o mal.
Espero que consiga
o seu dinheiro de volta.
Eu não acho que vou conseguir.
,
E só pegar o jeito.
Seja agressiva, como esse cara aí.
Tá olhando o quê?
Dá um belo soco.
Homem gosta disso.
Ah, Yao, você já fez amizade.
Bom! Agora um tapinha na poupança.
Ele vai gostar.
Vou te dar uma tão forte que
vou entortar até seus ancestrais.
Yao! Relaxe e cante comigo.
Melhorou?
Deixa pra lá, covardão.
Covardão?
Diz isso na minha cara seu fracote!
Desculpe, Ling!
Eu te mato!
O outro fugiu!
Calma, pessoal!
Os hunos atacaram aqui,
. .
aqui e aqui.
Vou liderar a tropa principal
até a passagem Tung Shao...
detendo Shan Yu antes
que ele destrua essa aldeia.
Excelente estratégia, senhor!
Adoro surpresas.
Você ficará e treinará
os recrutas.
Quando Chi Fu achar que
está pronto para lutar...
se juntará a nós, comandante.
Comandante?
,
E uma enorme
responsabilidade, general.
Talvez um oficial
. mao
com mais experiencia.
Foi o número um em sua turma...
amplo conhecimento
de treinos de combate...
uma ficha militar
de fazer inveja.
Sei que Li Shang fará
um excelente trabalho.
Claro, eu farei.
Não vou decepcioná-lo. Sei que...
- Sim, senhor.
- Então, muito bem.
Brindaremos a vitória da China
na cidade imperial.
Espero um relatório completo
em três semanas.
E eu não vou deixar
passar nada.
Comandante Li Shang...
Líder chinês
das melhores tropas.
Não, das melhores tropas
de todas as épocas.
,
E de impressionar.
Boa sorte, comandante!
Boa sorte, meu pai!
Primeiro dia.
Soldados!
A culpa é dele!
Eu não quero ninguém criando
problemas aqui.
Desculpe. Ah...
Desculpe a bagunça.
Mas sabe como é a masculinidade.
Dá vontade de quebrar as coisas...
arrotar...ou falar palavrão...
Qual é o seu nome?
Soldado, o seu superior
fez uma pergunta.
Eu... tenho nome.
E é nome de homem, viu?
- Ling! que tal Ling?
- O nome dele é Ling.
Eu não perguntei o nome dele.
Perguntei o seu!
- Tente, Chu.
- Ah Chu.
- Ah, Chu?
- Saúde. Eu sou demais.
- Mushu.
- Mushu?
- Não.
- Então qual é?
- Ping! Ping foi o meu melhor amigo.
,
- E Ping.
- Ping?
- Aí ele roubou minha namorada e...
Isso, meu nome é Ping.
Deixe eu ver
me
a sua convocação.
- Fa Zu? Aquele Fa Zu?
- Que eu saiba, nem filho tinha.
Isso é porque ele não
fala muito de mim.
Já sei por quê.
O filho tem acessos de loucura.
Muito bem, senhores,
graças ao seu novo amigo Ping...
passarão uma noite agradável
escolhendo arroz na cozinha...
e amanhã,
o trabalho de verdade começa.
Temos que melhorar
o seu convívio social.
Acorda aí, ô Bela Adormecida.
Vamos logo! Acelera!
Vista a roupa. Anda!
Trouxe o café pra você.
Olha aí o café da manhã.
E ele gostou de te ver.
Ah, sai daí!
Vai fazer ela enjoar.
- Já é tarde?
- Sem conversa.
Não esquece, tem de treinar.
,
E seu primeiro dia.
Não vai brigar,
só brincar...
a não ser que um deles queira
brigar, aí você quebra a cara dele.
- Não quero quebrar nenhuma cara.
- Não fala com a boca cheia.
Faz aí uma careta.
Ui! Essa intimidou meu ursinho
de pelúcia. Anda, me assusta!
,
Aí! E disso que
o meu povo gosta.
Agora, sim!
Bota esse machão pra fora!
- Como, as tropas já foram?
- O quê?
A espada, você esqueceu.
A minha criança pronta
para detonar a galera.
Ordem! Peço silêncio.
- Eu quero banana caramelada!
- Pra começar, quero um yakisoba.
- Frango xadrez.
- Não tem graça.
Parece que o garoto do arroz
acordou tarde hoje.
Oi, Ping.
Está com fome?
,
E, eute devo
um sanduíche de pancada.
Soldados!
Vão se apresentar em ordem
e silêncio todas as manhãs...
qualquer um que desobedecer...
vai se explicar.
Uh...que medo.
Yao.
Obrigado por se apresentar.
Pegue a flecha.
Vou pegar, bonitão.
E fique olhando
porque nem vou suar.
Espere aí.
Você está esquecendo algo.
Este representa disciplina...
e este representa força.
Você precisa de ambos
para alcançar a flecha.
Vai ser bem complicado.
Vamos à batalha
Guerrear, vencer
Derrotar os Hunos
”
E oque vai valer
Vocês não são o que eu pedi
São frouxos e sem jeito algum
Vou mudar
Melhorar
Um por um
Calmo como a brisa
Chamas no olhar
Uma vez centrado
Você vai ganhar
São soldados sem qualquer valor
Tolos e sem jeito algum
Mas não vou desistir
De nenhum
Alguns quilinhos vou perder
Diga a todos que já vou
Não devia ter deixado de treinar
Não deixa ele te bater
Espero que não saibam quem sou
Eu queria mesmo é saber nadar
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
O inimigo avança
Quer nos derrotar
Disciplina e ordem
Vão nos ajudar
Mas se não estão
Em condições
De se armar e combater
Como vão
Guerrear e vencer?
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
Homem ser
Seremos rápidos como um rio
Com força igual à de um tufão
Homem ser
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
O que podem me dizer?
Serragem de madeira,
das montanhas!
Crina de cavalo branco!
Garanhões imperiais.
Enxofre, de canhões.
Esta boneca veio de uma aldeia
na passagem Tung Shao...
onde o exército imperial
hos espera.
Podemos evitá-los com facilidade.
Não.
O caminho mais rápido até
o imperador é por aquela passagem.
E também uma garotinha
perdeu sua boneca.
Devemos devolvê-la!
Não é uma boa idéia.
E se alguém vir você desse jeito?
Só porque pareço um homem não quer
dizer que devo cheirar como um.
Tá bom! Alguns não lavam as meias,
e daí? Implica. Implica.
Até que gosto daquele cheiro
de queijo gorgonzola.
Tá legal. Já chega. Anda logo.
Sai daí antes que fique enrugadinha.
Mushu, ao invés de reclamar,
val vigiar.
Tá, tá.
"Vai vigiar, Mushu...
enquanto eu estrago o nosso segredo,
com essa mania de mulherzinha.”
Higiene!
Eu primeiro! Eu primeiro!
Agora fedeu! Tem coisas ali
impossíveis de se ignorar!
Oi, Ping!
Oi! Ah, tudo bem?
Eu não sabia que estavam aqui.
Estava só tomando um banho e agora
estou limpo, já vou. Tchau, tchau.
Espere. Eu sei que não tratamos
você muito bem antes.
Vamos começar de novo.
Olá. Eu sou Ling.
- E eu sou Chien Po.
- Olá, Chien Po.
E eusou Yao!
O rei das pedras!
E essas garotinhas aí,
não podem fazer nada.
Ah, é? Eu acho que eu e o Ping
podemos derrubá-lo.
- Não estou a fim de derrubá-lo.
- Ping, temos que lutar.
Não temos, não. Podemos fechar
os olhos e nadar por aí.
Deixa de ser mulherzinha...
Ai! Quem me mordeu?!
- Eca! Que gosto horrível.
- Cobra!
Hein? Cobra?
Cobra! Cobra!
O rei da pedra!
Quase! Foi por pouco.
Não, foi horrível.
Me deve uma.
Eu não quero ver um homem
pelado nunca mais.
Nem olha pra mim.
Não mordo um bumbum nunca mais.
Acha que suas tropas
estão prontas para lutar?
Há! Não vão durar um minuto
contra os hunos!
- Eles acabaram de treinar.
- Aquelas crianças...
são soldados tanto quanto
você é comandante.
Basta o general ler
.
o que escrevi...
e suas tropas não irão
para a batalha.
Ah, não! Não vem que não tem. Não
foi fácil colocar Mulan na guerra.
Esse cara quer me prejudicar.
Ainda não acabei de falar!
Cuidado, comandante!
O general pode ser seu pai...
mais eu sou o conselheiro
do imperador.
,
E claro, todos sabem que eu consegui
o meu cargo sem ajuda.
Agora pode sair.
,
E, eu seguro e você bate...
me
hão, esquece.
Mas se quer saber,
acho você um ótimo comandante.
- Já vi tudo.
- O quê?
Você gosta dele, não é?
- Não, eu...
,
- E claro. Vá pra sua tenda!
Acho que está na hora
de controlar esta guerra.
Vejamos. "Do general Li: Caro filho,
esperamos os hunos na passagem.
Seria ótimo se viesse
para garantir a retaguarda.”
Legal! Mas esqueceu:
"E já que acabou o nosso batom...
vê se traz mais oito caixas.”
Seu idiota! Estamos em guerra.
Tem que parecer uma emergência.
Sacou qual é?
Agora, sim.
Nota dez. Vamos nessa.
Khanzinho, a gente
quer uma carona.
Insubordinados rufiões!
Estragaram o meu calçado.
Me devem um novo par!
E eu não dou gritinho
como mulher.
Mensagem urgente do general.
Qual é o problema?
Sou o "General do Panda", nunca viu?
Você é do exército?
Desculpe, mas acho que a pergunta
é quem você é?
Nós estamos em guerra! Não há tempo
para perguntas cretinas.
Eu devia arrancar essa toalha
junto com a sua cabeça.
Mas eu tô de bom humor. Vá trabalhar
vagabundo, ou farei um relatório.
Comandante, mensagem urgente do
general. Somos necessários no front.
Faça as malas, Gri Li.
Vamos marchar.
Por um longo tempo
Estamos só marchando
Como o gado velho
Que vai se arrastando
Ao som do tambor
Batendo os pés
Sentindo o chão faltar
Ué?
Pense em ter
Alguém pra quem voltar
Foi o que eu disse.
Sua pele branca como a lua
E estrelas no olhar
Mostrar a ela meu poder
Feridas pra cuidar
Eu não me importo com o que veste
Ou com beleza
Mas se cozinha com destreza
Boi, porco, frango
O sucesso com as garotas é enorme
E aumenta mais
Usando o uniforme
A saudade só aperta
Quando vamos guerrear
- Queremos ter...
- Alguém pra quem voltar
Minha garota é demais
Com ela eu sou o tal
Mas se ela o cérebro usar
Vai ser a maioral?
Eu sei que sou sensacional
E irresistível
Sua modéstia é terrível
A mulher, pra mim
Tem que ser um colosso
A mulher, pra ele
”
E a mãe que faz o almoço
Quando a guerra acaba e a vitória
Vem nos alegrar
- Queremos ter
- Alguém pra quem voltar
- Desejo ter
- Alguém para voltar
Alguém pra quem vol...
Busquem sobreviventes.
Não consigo entender.
Meu pai devia estar nesta aldeia.
Comandante!
Acho que é do general.
,
E uma grande perda.
Os hunos não param de avançar.
O caminho mais curto para a cidade
imperial é pela passagem Tung Shao.
Somos a única esperança
do imperador agora.
Vamos marchar!
O que você fez?
Acabou de denunciar nossa posição!
Agora...
Saiam do alcance!
Salvem os canhões!
Isso, salve o cavalo
. . .
e mais ninguem.
Atirem!
Não disparem o último ainda.
Preparem-se para lutar.
Se morrermos, morreremos com honra.
Yao, mire o canhão
em Shan Yu.
Ping! Espere!
Pare!
Acho melhor acender
esse negócio rápido.
Anda. Anda!
Homens!
Está na hora de ajudar!
Errou!
Como pôde errar?
Ele estava a um metro
de distância!
Mulan!
Mulan?
Não.
Mulan!
,
E, vai ter sorte assim
lá na China.
Shang!
- Conseguiu achar?
- Achei.
Na mosca.
Agora já podemos puxar.
a
O, Mulan!
Achei o grilo da sorte!
Precisamos de ajuda!
Ah, legal.
Pode sentar perto de mim.
A gente vai morrer!
Não vai dar para escapar dessa!
Vai ser agora.
Escapou por entre meus dedos.
Puxem!
Eu sabia que a gente ia escapar.
Que homem!
Quer dizer, quase.
Pratrás.
Deixem ele respirar.
Ping?
Nunca tinha visto
um homem louco como você!
Mas essa loucura
salvou a minha vida.
Por isso, de hoje em diante,
tem a minha confiança.
Viva o corajoso Ping!
Um soldado genial!
- Ele é o maioral!
, ,
- E, sim. E, sim!
Ping! O que foi?
Ele está ferido.
Tragam ajuda!
Ping, agúente.
Agúente.
Ah, deixe eu explicar!
,
E verdade, então!
Shang!
Sabia que havia algo
errado nisso.
Uma mulher!
Víbora traiçoeira!
Meu nome é Mulan.
Fiz isso para salvar
.
o meu pai.
- Alta traição!
- Eu não imaginei onde iria chegar.
Desonra em último grau.
Era a única maneira.
Por favor, acredite em mim.
Comandante!
Segurem esse animal!
- Não!
- Conhecem a lei.
Uma vida por outra.
Minha dívida está paga.
- Marchando!
- Mas você não pode...
Marchem! Não ouviu?
Eu estava tão perto!
Pertinho...
de agradar os ancestrais...
pegar a prateleira mais alta,
ganhar incenso!
Pois é. Todo meu trabalho...
E aí?
Eu não deveria nem ter começado.
Ah, não fica assim. Saiu de casa
para salvar a vida do seu pai.
Quem diria que ia dar vexame,
desgraçar seu ancestrais...
e perder os amigos?
Olha, precisa...
deixar essas bobagens de lado.
Talvez meu pai não tenha
sido o motivo.
Talvez eu só quisesse provar
que posso fazer coisas certas...
para poder olhar no espelho...
e ver alguém
que vale a pena!
Esse foi o meu mal.
Não vejo nada.
Ah, isso é porque você
não deu uma cuspida.
Deixe eu lustrar pra você.
Olha só
como você é linda.
Nós dois somos
uma fraude.
Seus ancestrais não me mandaram
para cá. Nem gostam de mim.
Arriscou a sua vida
para ajudar a quem você ama...
e eu arrisquei a sua vida
para me ajudar.
Pelo menos você tinha
boas intenções.
O quê?
Como assim, você não dá sorte?
Você mentiu para mim?
,
E você? E uma ovelha?
Vou ter que encarar meu pai
de qualquer jeito.
Vamos voltar.
Não vai ser fácil.
Mas não se preocupe,
tudo vai melhorar.
Começamos isso juntos,
e é assim que vamos terminar.
,
E uma promessa.
Ah, nossa casa é pra lá.
- Eu tenho que tomar uma atitude.
- Sentiu o drama?
Eles brotaram da neve...
como margaridas!
Estamos juntos nessa ou não?
,
E, vamos botar os hunos
para correr!
Dêem passagem para os heróis
da China.
- Shang!
- Mulan?
Os hunos sobreviveram!
E já chegaram!
O seu lugar não é aqui, Mulan.
Vá embora.
Shang, eu os vi nas montanhas.
Por favor, acredite em mim.
Por que eu deveria?
Por que acha
que eu vim para cá?
Você confiava em Ping.
Por que seria diferente com Mulan?
Fiquem atentos.
Eles estão aqui.
Agora, aonde você vai?
Encontrar alguém
que me ouça.
Meus súditos,
os deuses sorriem...
para o nosso glorioso império.
A China dormirá em segurança
esta noite...
graças aos nossos
bravos guerreiros!
Senhor, o imperador corre perigo.
Os Hunos estão aqui.
Por favor,
o senhor tem que ajudar.
- Ninguém aqui me ouviu.
- Hein? O que foi que disse?
- Mushu.
- Você é mulher de novo. Lembra?
Majestade, eu trago
a espada de Shan Yu.
Sei o que isso representa
a
para voce.
O seu pai ficaria
muito orgulhoso.
Não!
Venham!
Assim eles nunca chegarão
lá em cima.
Homens!
Tive uma idéia.
Homem ser
- Seremos rápidos como um rio
- Homem ser
- Com força igual à de um tufão
Na alma sempre uma chama acesa
Que a luz do luar nos traga
A inspiração
Vigiem a porta.
Suas muralhas e homens caíram.
Agora é a sua vez.
Agora quero você ajoelhado
perante mim.
Muito bem, alguma pergunta?
Este vestido me engorda?
Quem está aí?
- Concubinas.
- Feias como a peste!
Ai, ele é lindo!
Isso é que é frango
assado instantâneo!
Shang, rápido!
Velho, já cansei de sua arrogância.
Curve-se!
Não importa
quanto o vento sopre...
a montanha jamais
se curva diante dele.
Então se curvará em... pedaços!
Chien Po, tire o imperador daqui!
Perdão, majestade.
Não!
Venha!
Seu...
- Você tirou a minha vitória!
- Não!
Eu tirei.
O soldado das montanhas.
E o plano qual é?
Vai me dizer que não tem um?
Estou fazendo de...
. .
IMproviso.
- Mushu!
- Já entendi tudo, mana.
Vamos, Gri Li.
Cidadãos, preciso do
seu poder de fogo.
Quem é você?
O inimigo do crime.
- No telhado!
- Olhem!
Pelo jeito,
acabaram as idéias.
Não é verdade!
Pronto, Mushu?
Tô pronto pra ferver.
Vai, Gri Li.
Sai do telhado,
sai do telhado.
Você, Grilo, dá muita sorte.
Isso foi um óbvio atentado
contra a minha vida.
Onde ela está?
Agora ela conseguiu.
Que bagunça!
Saiam daí!
Essa criatura
não é digna de proteção.
,
- E uma heroína!
- E uma mulher.
- Nunca será digna de nada.
- Escute aqui, seu pedante...
Já basta.
Majestade,
eu posso explicar.
Ouvi muito a seu respeito
Fa Mulan.
Roubou a armadura do seu pai.
Fugiu de casa...
depois fingiu ser um soldado.
Enganou o seu oficial comandante.
Desonrou o exército chinês,
destruiu meu palácio...
e...
salvou a vida de todos.
Minha garotinha, já tão crescidinha
e salvando a China!
Tem um lencinho?
Chi Fu?
Majestade!
Faça que esta moça seja
nomeada conselheira imperial.
Conselheira... O quê?
Mas não há nenhum
cargo vago...
Majestade.
Muito bem.
Fique com o cargo dele!
Hein? Meu...
Com todo respeito,
majestade...
acho que já fiquei longe
de casa o bastante.
Então leve isto...
para que a sua família saiba
o que você fez por mim.
E isto...
para que o mundo saiba
o que você fez pela China.
Ela podia fazer isso?
Você lutou bem.
Claro. Obrigada!
Khan, vamos embora.
A flor que desabrocha
na adversidade...
,
eamais rara
e bela de todas.
Senhor?
Não se encontra uma garota
como ela em toda dinastia.
Mulan!
Pai, trouxe para o senhor
a espada de Shan Yui...
e o selo imperial.
São presentes para honrar
a família Fa.
Meu maior presente e honra
é ter você como filha.
Senti tanto a sua falta.
Eu também, meu querido pai.
Legal.
Ela traz pra casa uma espada!
Deveria ter trazido um homem.
Com licença,
esta é a casa de Fa Mulan?
Obrigado.
Me convoquem na próxima guerra.
Honorável Fa Zu, eu...
Mulan!
Esqueceu seu capacete.
Aliás, é seu capacete,
não é?
Gostaria de ficar
para jantar?
para sempre?
Adoraria jantar.
Responde:
Mandei ou não mandei bem?
Responde. Mandei ou não
mandei bem? Não foi?
Está bem, pode ser
um guardião novamente.
Ataca, Gri Li!
Ela puxou o meu lado
da família.
Pede um rolinho primavera!
Guardiões!
Obrigada, Mushu.
Mushu!