片名 : 花木苦
我们遭到攻击，快点业火信疆
现在所有的人都知道你们来了
好极了
后齐皇上
勾奴越遇北方超界了
不可能，没有人可以越遇长城
他们下日于领军
我们会立刻进京 ?9 保本皇上的
不，叫你的军陪
去保护腾的子民
赐福
臣在
立刻通令全国各地微召外荆
暂时紧急召集
所有军人回警服役
皇上想臣直言
京城的军队就能阻揣音于
我们不能冒这个险，将军
小兵也会立大功
有时候
不起眼的人也是腾败天键
妇言…
少说话
妇容
还有…-
妇功
烧了
小自
小和白…-
小…
你在这儿 ?
真是全世界最了鸡明的狗
来吧，小信人炙
你可以如我急共吗?
列祖列宗
求您让木兰
今天给媒婆一个好印象
求求您，提助木苦吧
移黎，我给您…
木兰
我还多准备了一个
记得大夫说的清早三杯茶
木兰
晚上三杯
木苦，早就该进城啦
我们指望你去
去替花家光宗沭祖
不用所心，移黎
我不会让您失望的
祝我好到啦
快去啊
我晃是回祠堂
求祖宗保佑木兰吧
夫人，女多人来了没有?
媒娑可没那广好的耐性虽
早约好的，她又总了
礼们又能保佑什计呀 ?
礼们在天上
不遇我已经有了
我们需要的幸运符啦
这是你证明自己有用的机会喃
奶奶，小心啊
np里 .--
这上幼蜂真能带来幸运
我来了
怎广 ?
娘，我直著…
什么都不要说了
大家都在那儿等你呢
这是我要装扮的女孩
哦 ! 你在开玩笑
要将这平凡女孩
变成个淑女
哦 ! 好冷哦
要是你不须到，水也不会泳了
先把你洗乾泽
容光焕发才能人人用
我们会以你为蓉
木兰，这是什么 ?
小抄，怕会覆时出粮
拿著，我看你需要更多的好到
先别急，完成后
所有男孩会被你迷功
加上美瑶
我们会以你为蓉
想要让自己
能久家族带来那荣兆
就应该要端薪
才更会有光彩
要稳重有教养
职话和孝顺
还要勤快
有高品味和织织细腰
我们会以你为蓉
人们要痪皇上囊串
因他至高敌上
男人出征沙场
孩子女人扶养
要把姬…
装扮好
像那美晤莲花柔又和白
没有男人能鹏拒绝和
我们会以你为蓉
好了，准人备好了
还差一吕
玉兴子平衡你身段
玉珠代表美宇
袍托你的是吏
让屹蜂为你带来好到
相信一定会赢
老祖宗，保佑我
千菌不要让我失礼仪
家父会以我为葬
每个人心里七上人和八下
为了木苦终身大事
老祖宗，保佑她
能久找到一个好婆家
她的心地善良又大方
是个可爱的女孩
请将某兆是从…
请将荣沭色僚…她
花木苦
在这
随便开口说话
哼 ! 火气这广大干嘛呀 ?
太瘦了
不容易生出儿子
妇有四德的内容是些什么 ?
开始吧 !
妇有四德，就是妇德是唐
妇言少说证
妇容是和忱，还有妇力…
妇功…
趴我来
现在
倒茶
取忱你未来的公装
娩一定要表现出
访慎、闭严、优雅
不但要心存蕉数
更要注意礼八和庚势
对不起
还要安静
能不能先还我一下 ?
给我…
一下下就好了
人看你这个策手
应该进行得很顺利，对吧 ?
快给我水，浇水，浇水
你宾在太不像话了
你可以看起来像个新娘
可是虹永下也不会
为你们家的人事光
为什么
我全不能勉成为好新娘 ?
伤了所有的人人，难道说
我的任性伤了我 ?
我知道
如果我再玫意做我自己
我会失去所有人
和为什么我眼和里
看到的只有我 ?
甸在此时党得克她
好响速
去追寻去咽喊
释放真情的自我
让烦属不在
唉!天啊!
今年院子里花并得真好啊
可是虹看这一条膛了
我相信等到它并花的时候
一定会比
其他的花都还要更美属
什么事啊 ?
木兰，史出去
乡亲们
我从京城带来皇上的葵令
甸奴侵犯中原
皇上亲下亡书
每个家庭要选出一名壮丁
加入军队
萧家接和引
易家接虽
我会代替我答为国出征
花家接尼
不
草民已准备好贺国效劳
移，你不能去
木兰
官答，求求你
我等他已经为国家打了半介子
住嘴
你应该好好教教你女儿
男人说话的晨候
哪有她插嘴的份啊
木兰，列计姓去人
明日午时军警报到
器
匹
你根本就不应该去
木兰
他们有足锡的年经人战场
保本我的国家和我的家人
为了光荣你过命都不要
只要是对的，这休老命算什和
可是万一
我知道自己该做什委
人该好好管管你自己
木兰走了
什么 ?
怎广可能 ?
木兰
不…-
你快去追她回来
这要角头的
只要我们不说
她才能活命
列祖列宗，求求你们
保佑木戎
木须，恒醒
我复活了
唉 ! 哪个凡人
须要我保护啊，老祖宗 ?
你只要开口，我没问题啊
木须
唉1我还没有说完
要是哪个人不想活了
敢找我们花家人的麻烦
看我来收拾他
木须
拖们才是这个家的宇访神
怨们…
保护这个家
而你降了级的
说对了，现在去叫醒大家吧
唉 ! 我这就去叫醒大家吧
喂 ! 大家起来唾
列睡了，快起来
快起来列偷频，起来
还有正事要办，少睡点美容党
我就知道，我就知道
木兰狗有一天
会给我们息造麻烦
看我干什么 ?
她可是你们家族那婉的人
她不遇只是想帮助她父亲
这要是被人发现
花弧一介子都抬不起头
花家祠堂崇不是因此而蒙羡
声望全乱了吗?
更严重的是家凑全得没收
我家孩子从来没这些麻烦
他们全成了针灸医鲁
唉 ! 名不能
每个人都当针入医师吧
哟工你的曾穆女
还女扮男装呢
派守访神带她回来
对，叫醒最精明的宇访神
不，行动最快的好
不，最明智的好
安静 !
我们必须派能力最强的使者
我知道，我去、我去
你们以为我不行?
你给我看清楚
哈哈 ! 我还是不错吧
要不谁的头权训我来试试啊 ?
你有遇机会保护花家门袜
你的错误造成花赂失败
对，多遍你了
那你们的重点是 ?
我们该派一休
真正的龙去追回木苦
什么 ?
可是我也是一休真正的龙
你不金格担任这个位置
快 ! 去叫醒石像神能
你还会考虑全用我吗 ?
唉!
奇怪了，要个机会那广准哪 !
又不会要你的老命，哼 !
喂 ! 石头醒来
你去追木苦回来
快起来，去追她
快啊
起来
有人在吗?
石头…
我…惨了，他们会条了我
石像神能
你醒了吗?
是的，刚刚醒
我是石像神龙
早安，我立刻去追回木苦
我有没有襄遇
我就是石像神龙啊
去吧
花家未来的命运
交在你的手中
不用担心，我不会让花家玉脸
我知道，我快被压死了
这下可好，我怎广办 ?
我惨了，都是那位小姐
没事干嘛要女扮男装来车福
去找她 ?
你有毛病是不是?
石像神龙裂成雨半
除非她得英雄奖
耕则我也回不了祠堂啊 !
慢点，就这广办
我把木苦变成英雄
他们会要求我回祠堂工作
就这广办啦 !
唉呀 ! 我真是个天才哟
喂 ! 谁说你可以来的?
你运气好 ?
哈哈 ! 我长得很像呆子吗 ?
你说我很衷 ?
我拔掉你能里扔到院子和里
咱们来看看谁比较训 ?
是你还是我 ?
京城派来的探子
昔于
做得好啊 ! 雨位
你们找到妈奴军队了
皇上会阻止你们的
阻止我?
他请我来的啊 !
他不断地修生长城
挑战我的能力
我只是来联他玩他的闭戏
渡
叫你皇上派最强的军队来
我等著
送个信需要多少人哪?
一个
好了、好了，那这样呢 ?
对不起，该在哪里报到 ?
吗 ! 我看见你有一把证
我也有一把
它们不让里眉，很强
我很努力在学唉
我能骗得了谁啊 ?
除非奇踊出现，不然就惨了
是有人项望奇趾出现吗 ?
让我职到娩“啊”
啊
很接近了
撮
准备好，木将
你的贴身访本龙来了
我是你祖先们派来的
要完成你代父从军的顾望
快所呀 ! 是你要来的啦 !
区清楚
一旦被发现你是个女人
那你就只有死路一人条啦
你是谁啊 ?
我是谁?
如我是谁?
我是威力无比、静乐扰限
不可摧毁的木须
哈哈 1火烧完了
派一焦蜥蝎来划助我?
嘿!龙，是一条龙，不是蜥蝎
我不来吐得头那一套
你…嘿
怎广样 ? 我印不印啊?
很小
当然啦
我就是加了行动方便才这广小
要是我展现真正的我
你的牛会被嘛死
走并，母牛
我的威力不是你们人类能想像
首先我的眼睛
可以看见你里面穿的衣服
好了，狗了
于脸，人你害全家族和于脸
你记下来，膛让人自己没面子
炼的牛没面子，迁有…
慢点，对不起，对不起
我太紧张了
那你必须相信我啊
人以后不准打我
聘清楚了吐?
好了，我们上路演出
星蜂，拿发子
小母牛，走啦
好了，就这祷
给他们看看男人怎廊走路
嚼膀打平、挺胸、又开腿
抬头、并步走
二、三、四，和神气点
二、三、四，就这样
二 三、四…-
很印对不对 ?
他们好吐心虽 !
不 ! 他们是男人
你现在必须跟他们一样
看那尊
看 !
这个刺青可以保护我不受伤
你的刺青根本不管用
我看我做不成男人了
不 ! 只是观念问题
像这个人一榜，勇敢一点
吁上
你看什么看 ?
高他，男人都这笠打招呼
阿竞，你交了朋友啦
很好，尾股再来一下
他们喜欢这一套
我要给你一巴掌
包你老祖宗都会叫头角
阿竞，放轻生，跟闭我只
南乱阿经陀佛…
好点了吗?
你不值得我浪费时间
脆小多
用小鬼?
有种当我面说你这低能丑夫
对不起，阿罕
他在那
对不起，我不是有意的
色奴已经攻下人这儿
我会带主力军进入同萧明
阻止娃于，挫毁这个村著
继续前进
高明的战本啊，将宇
我个人也喜数警喜，哈哈…
你就待在这里训急新兵
等赐福觉得可以上战场的时候
再来加入我们，校向
校尉?
这是一个
非常重要的职位，将军
是不是该找一位有经验的…
全班第一和名、充足的战术技巧
优良军事家庭出身
我相信李翔不会让我失望
哦 ! 放心，我不会让您失望的
这简直，我是说…
遵命
好极了!
战腾和后我们在京城好好的庆祝
三个星期后给我报告
我的报告会非常详尽
李翔校尉
不，是有史以来最好的军队
膛真壮观呢 !
祝你好运，校向
你也一样
父亲
头一天
士兵们
是他先开始的
在我的军滞里不需要麻烦人物
对不起…
我是说对不起给你抱造麻烦
可是你知道的嘛 !
男人一衡动起来
非要动手打它一场
修理东西、出出和气.
你叫什么名字 ?
校尉在周你话哆
你还在那里猜称些什么啊你 ?
我有名字
而且是男人的名字
阿宁，好不好?
他叫阿宁
我不是问他叫什么名字 ?
我问的是你
就叫…哈听
哈喇
哈喇?
保重身体，我真玉
木须
木须 ?
不
那到底叫什么 ?
平，花平是我最好朋友
是花平
花平 ?
可是花平捡我的女朋友
是的，我叫花平
把你的军帖拿来给我看看
花乡，那个花狐 ?
花弧有这广大的儿子?
我要是有这征儿子的话
我也不会跟人家说
好了，各位
多遍你们的新朋友，花平
所以大家今晚
把地上每一颗米都要清理乾浮
明天我们正式展开训练
我看你在人缘这方面要下功夫
好啦，太隔盟屁股了
瞧美人起来…
穿好衣服
快起床，早侯准备好唾
有稀倒哦 !
嘿嘿 ! 他对你笑耶
嘿，渡并，你害人生病
我用到了吗 ?
现在没了时间说话
记清楚这是第一天受训
聘老师的话，不要跟人家打如
焉其他的小朋友一起玩
除非有人先欺负人
不然不可以踊和人家尾股
可是我不要中人家屁股
嘴巴有永西不要说话
让我看看军人的脸
这样嘛不了人的
来，嘛嘛我，小女生
这…就对癖 !
这才是我的勇敢战士
我要的就是这样，好
军队出发，是什么意思?
已经出发了
等…妃了的剑
我的小裤贝要上战场了
吵，吵什么吵?
炒一个芒花蛋
我…我要炒宫保鼎仁
一点也不好笑
你们看米粒小子
好像瞧遇头了耶 !
你好啊 ! 花平
肚子狐不能 ?
对 ! 我想你需要鲍拳一顿
士兵们
每天上午集合要迅速…安毅
做不到的人
立刻出列
吗…好下
阿竞
谢谢你自顾做代表
把葡拿回来
我会拿回来的，小自脸
我不用脱衣服也能拿回来
稍等一下
你还少了点东西
这个代表闭纪律
这个呢代表著勇气
带著它们把箭拿回来
这会是个沟苦的训练
大家同心作战
让和色奴绝世
为何这群士兵
都像个姑娘
你们策抄散漫又报捏
我会改变你的前途
要成闹男子汉
不认输
禁稳你的步履
内心要娃定
开阅你的胸襟
求腾要决心
胆小又害怕
心乱如麻
你车慌茫然扰助
要成闹男子汉
不认输
我气喘如牛快断气
西方极乐等我光枚
我看大家全都被他嘛傻了
他们胆颜又心车
掉到水里可会要了我小命
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
时光毫不留情
甸奴快逼近
聘从我的指令
才能勉活命
沙场太残酷、血光性
若害怕，踏上刀路
要成闹男子汉
不认输
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
你们看到什么 ?
黑松木
是来自高山的
是白马，京城的良马
硫磺，是大克
这个娃娃是在同萧天
附近的村子里找到的
京城士兵在那儿等著我们
我们可以避开他们
不，要进入京城从那儿走最近
再说
小女孩想要回她的娃娃
我们该逮给她
嘿嘿嘿，这个主意不太好吧
历一有人看到你怎广办呢 ?
我长得像男人
不见得并起来要像男人哪
哪个男人自己天天洗裤子
挑三擒四的
而且我铭喜坎那股怪味道的
好了…级了…快一点
再泡就脱皮了
木须
你真的那广担心就去帮我守闭
好…-
帮我守著，木须
才不会被人家发现
我是女扮男装
受不了
我们完蛋了，他们一定会发现
有了丁加不一样的啊
花平
嗨 ! 你们好
我不知道你们来了
我洗好了
我要先走了，再见
花平，回来癖
我们以前对你不太好
我们可以重来一姓
嗨 ! 我叫阿宁
我叫金裤
，金赛
叫阿竞
是世界之王
你们娘娘腔是摆不倒我的
吗1 是吐?
我跟花平就对付得了你
我不想对付任何人
花平，我们必须打
不…不需要
我们可以并上了眼晴
然后游速一点
来癖 ! 别像个女人
有东西咬我屁股
这味道真吐心
蛇
有蛇
在哪里… ?
没有啊 ! 在哪里?
还什么王呢?
天啊，好险哦 !
真下流，还要我咬人家屁股
我再也不要看到
不穿充服的男人
列看我
我再也不咏人家屁股了
你以贺你的军阶可以上战场吐
急奴对付他们用不了一分名
他们训绿的课程已经完成
那些小卒子…
作战就跟你当校尉一样
荒请至极
等将军看到我的报告以后
你的军队永记列想战场
休想，我千辛菌苦
要木兰上有战场
怎广可以让他款了我的计画 ?
我还没说完呢
小心点，校尉
将军是你父亲
可我是皇上身尊的宰相
还 有你记清楚
哼 ! 我是靠自己努力择来的
你可以走了
我抓著他让你打
当我没说
大家都知道
你是位了不起的校慰
我看得出来哟 !
什么 ?
炼喜霓他，对不对 ?
不，我…
好啦 ! 别胡思乱想快回幅还去
该是我们掌控加局的晨候了
让我瞧瞧你写些什么 ?
李将军书亲爱的儿子
我们在明口防涂妇奴
你可以来巢忙吗 ?
不错，只少了…
我们的玫瑰花粉
不久做香料，你送一点来吧
嘿，这是军书
是要紧急一点，拜旗
马上给我重写
这膛关不多，好了，咱们走
阿汗小厅厅
搭个便车怎广样啊?
一群不知盖职的把委
你们这些混蛋欠我一双抢鞋
我怎广像个女人一样
噬哩哌啦的筷叫，啊…
将军府有令
怎广柑，你没见遇特殊快尼?
你是谁?
对不起
这该是我问的问题吧 ?
你是谁啊 ? 我们正在打仗啊
没时间上处理这些策冉题
我应该把你的头盔
从你头上搞下来
可惜我今天心情好
小心我参你一本，我告诉你
校吞，将军府来的急令
需要我们支援
收行李，咱们走人
辛苦训张只和鸭保本美尾山河
像售大黄牛拉车耕田眼未图
昂首遵大步，不丑姜辛
汗和血不停落
光荣腾利，佳人会数迎我
你没孤错，佳人会数迎我
我的她党和白像月亮
限眸赛星辰光
我的她欣赏我健则
羡慕我满身伤
我不管她穿的衣裳她长的模样
我只希望她是好府娘
牛肉、和猪肉、难肉
这和里的姑娘以高你是大印哥
世上美女沈醉盔甲戎装男儿
效家千万里、空良寝赛
心底充满渴望
什么渴望 ?
佳人会数迎我
伟大又不平凡
呢，我喜数她了鸡明智慧
有自己的主张
我高人风趣又和善
他痪心妄想，自得其乐
在我的故乡魂紫萝挛爱人喃
痪痪想念他深爱他是他妈妈
我们打腾例重回故里
父老傅门而望
多着了盼望…
佳人会数迎我
我好盼望
佳人会数迎…
看看有没有生和膛者?
怎广会呢 ?
校尉
将军的头碍
不要难过了
急奴移动的很快
我们要从同萧天
走近路直上他们
我们是皇上唯一的希望
出发
怎广回事 ?
你是在告诉散人我们的行跳
大家散开
保护火药
她竟然先救马
开火
留住最后一个克弹
就算死也要死得光芝
阿竞，大克对淮音于
花平，回来
花平…
好了，还等什么，超快点火
快点，快
该我们了，往前衙
射生了，这种距离
你竟然会射不中
巡个烟炮捧
木兰
木兰 ?
不对
木兰
嘿! 你还真幸运
李羯
有没有看到他们 ?
看到了
太好了
现在我们把他们给拉…
木兰，我找到幸有运蜂了
我们需要者忙
正卫…-
好耶，你可以坐我的淮遵
死定了…完了…-
这下没机会逃生了
死神降枚了
我怎广会让绳子从我手上溜走
拉川…
我就知道你做得到
真是个大男人
差不多啦
花平
你是我这介子见到最疯狂的人
不明我要谢谢你救了我一命
从现在起，你是我的亲信
让我们入花平欢呼
最勇敢的人
你是世界之王
对，对
花平，你怎广了?
他受僵了，叫大夫
花平
挤著点
请职我解释
啊，原来是真的
李羯
我早就觉得怪怪的
一个女人
妈底是什么人?
我的名字叫花木苦
我是加了救我父亲
这是叛国罪
我从来没想遇会这广严重
你居然还有脸狐辩
我没其他的办法了呀
求求你，相信我
校尉
抓住煌
国有国法
一命换一命
我从虹的膛清了
出发
你不能就这样
我说了…
出发
差那广一丁点
就那广一丁点
就可以扬眉吐气
老祖宗对我就会吉目相看
唉1这下全完了
我根本不应该礁开家的
人是因高你黎年纪大了孝顺他
谁想到最后
甸关厚人和和祖宗们
连朋友也没了
我看你只有…-
学著把事情看并点了
也许我冰不是为了我黎
我这广做也许只是想
想证明自己的能力
这样每当我看到镜子
就觉得对得起我自己
可是我错了
我什千都看不到
一定是这头盔内了该洗洗了
只要探乾泽就好了嘛
人看你好漂亮哎
老实告诉人吧 !
你的祖先没有派我来
他们根本不喜表我
想想看，秩牲自己去救人
我各利用人去救我自己
起硒你的心肠比我好
什么 ? 你也不是什么吉祥物
束你…也在骗人
那你是什么，羊 ?
我早晚都要面对我父亲的
回家吧
是啊，一定会很惨噬 !
不明炼不要担心
有我在呀
我们一瑰儿开始
就一浙儿结束它
我诬你
回家的路是在那尊
我还有事情要做
你有看到那些甸奴吗 ?
他们从雪准里爬出来
居然一点事都没有
你刚刚说的话都不算数叶 ?
让我们去踢映色奴的尾股吧
走吧
让路，我们的英雄回来了
李羯
木兰
名奴选活著，他们混进京城了
你不该在这里，木苦，回去吧
李翔，我在山里看到他们
你一定要相信我
我还能焦吗 ?
不然我为什么来这 ?
你说你相信花平的
木兰就不一赚了吐?
大家小心一哑
我知道他们在这
称要上哪去啊 ?
去找一个肯相信我的人
我的子民们
感洽老天答照顾京城
感潮我们的勇士们
今晚大家可以高桃拓爱了
先生 ! 皇上有危险了
甸奴他们进京城了
你们得划划忙啊，他们…
没人背台
对不起，说什么 ?
木须
嘿 ! 现在是女儿身，别总了
后齐皇上
这是妇奴首领娃于的剑
献给您
我知道它对你的意义，李校尉
你的父亲会以你入药的
不
快啊
用力…
这柑来不及救皇上的
嘿 !弟兄们，我有个主意
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
守闭门口
你的长城跟军阶揣不住我
现在脸到你啦
下跪吧
好了，还有问题吗 ?
我这样穿会不会很胖 ?
噢
那是谁 ?
客里的奸妃
好梗的奸妃
吗 ! 好可过哟
这就是我最爱吃的蒙十烤肉
李翔，快
我讨灰你那副至高乱上的模样
还不快跷 ?
不论暴徒有多狂妄
皇上是永不低头的
那列怪我把你碎猿菌段
金赛，快点救皇上
对不起了，皇上
不
快下来啊
是你
你壤了我的大事
不
是我
要掉雪山的那个小兵
现在怎订办啊 ?
你难道没有计划吗 ?
嘿工我下打遵想…
不行吗 ?
有了
木须
浊问题我知道了，蚂六，走
子民们，我需要火药
你是谁啊 ?
是你的焉霓
在屋顶上
你们看
这下子姑路可逃了吧
不见得吧
好了吗，木须?
我来了，帘中
燃烧吧
要爆炸了，要爆炸了，快跑呀
你…是个幸运的小东西
你们看看，你们看看
这还像话吗 ?
她在哪里?
她阅了大神
青得一图糟
你给我让并
那个女人做错了事
就应该受到处罚
她是英雄
她什么也不是
她只不通是个女人而已
邮好，你这个自大的…
好啦
都给我安静
和皇上，请又我解释
我陷了不少你的事情，花木兰
人丛了人移的盔甲
不告而别
女扮男装代父从宇
其叉军警的长官
使所有军人受厚
人又毁了我的皇富
还有…-
你救了我们大家
我的小实贝，终淮长大了
还救了大家
借张面纸
赐福
皇上，臣在
找个宰相的位子给这位女子
字相?
可…是没有宰相的空缺
后齐皇上
那好，就接替他吧
什么，我?
木兰扰意做官任职，皇上
我只希望能锡亿快返回故乡
那广…
这个给你
让你家人知道你为我做了什么
还有这个
让全世界知道
你加我们国家做的这一切
她可以这榜抱皇上吐?
…
非常勇敢
吗!
谢谢
阿汗，我们回家吧
像这样智勇双全的女孩
实在是不大好找唾
皇上?
你不是每天
都能遇到这广好的女孩
木兰
移黎
我给您梢来章于的剑
还有皇上赐的信物
这全是赐给花家光宗耀祖的
花家最大的荣光
是所有巡个好女儿
我也想念您，和爹爹
啊!
可好，她把剑带回来了
要是问我，她该带个男人回来
对不起
请问花木苗住这儿吗?
谢谢
下回我也要战场了
花缴大人
木兰
虽!妃了的头盔
不，事实上
是应该是您的头盔是吧 ?
你原意留下来吃晚癸吗 ?
你硕意永速留下来吗 ?
吃晚侯，那太好了
说嘛 ! 我算不算成功呢?
我算不算成功嘛 ?
好吧，你可以当守访神
高吧，曙六
她可是我们家族人这冰的人唾
一起来庆祝吧
守访神
谢谢你，木须
木须
谢谢观赏