¡Nos atacan!
¡Enciende la señal!
Ahora toda China sabe que estás aquí.
Perfecto.
Su Majestad, los hunos han cruzado
nuestra frontera norte.
Imposible. Nadie puede atravesar
la Gran Muralla.
Shan-Yu es su líder.
Pondremos defensas alrededor
de su palacio inmediatamente.
No. Manda a tus tropas
a proteger a mi gente.
Chi Fu.
Sí, Su Alteza.
Entrega avisos de reclutamiento
en todas las provincias.
Activa las reservas y a tantos
soldados nuevos como puedas.
Disculpe, Su Majestad, pero creo
que mis tropas lo pueden detener.
No me voy a arriesgar. Un solo grano
de arroz puede inclinar la balanza.
Un solo hombre puede
significar la diferencia
entre la victoria y la derrota.
"Callada y modesta...
.. graciosa, cortés...
...delicada...
.. refinada, serena...
puntual”.
¡Hermanito!
¡Ahí estás!
¿Quién es el perrito más listo
del mundo? ¡Vamos, lumbrera!
¿Me ayudas con mis quehaceres hoy?
Honorables antepasados,
por favor ayuden a Mulan
a impresionar hoy a la casamentera.
Por favor.
Por favor, ayúdenla.
Papá, te traje tu...
Traje una extra.
El doctor dijo tres tazas de té
por la mañana y tres por la noche.
Ya deberías estar en el pueblo.
Contamos contigo...
Para conservar el honor de la familia.
No te preocupes, papá.
No te desilusionaré.
-Deséame suerte.
-¡Apúrate!
Voy a rezar un poco más.
Fa Li, ¿ya llegó tu hija?
La casamentera no es
una mujer paciente.
Qué día para llegar tarde. Debí haber
pedido suerte a los antepasados.
¿Cuánta suerte te pueden dar ellos?
Están muertos.
Además, yo tengo toda la suerte
que vamos a necesitar.
-
Esta es tu oportunidad
de probar tu valía.
¡Abuela, no!
Sí.
¡Este grillo trae suerte!
¡Ya llegué!
¿Qué? Pero, mamá, tuve que...
Nada de excusas.
Vamos a asearte.
,
¿Este es el material que me dan?
Bueno, querida, he visto peores
Vamos a convertir esta mocosa
En algo de valor
¡Está helada!
Estaría caliente
si no te hubieras demorado.
Te pondremos
Limpia y luminosa
Bella y pulida
Estarás muy orgullosa
Las novias instantáneas
Son mi fuerte
Nos traerás honor a todos
Mulan, ¿qué es esto?
Notas, por si se me olvida algo.
Sostén esto. Vamos a necesitar
más suerte de la que creía.
Espera y verás
Cuando hayamos terminado
Los chicos a la guerra
Por ti se habrán lanzado
-Con buena fortuna
- Y un buen peinado
Nos traerás honor a todos
Una chica puede brindar
A su familia
Gran honor y alegría
Hallando una buena pareja
Y éste puede ser el día
Los hombres quieren
Chicas juiciosas
-Calmadas
-Obedientes
Que no sean perezosas
-De buena crianza
-Con una cinturita hermosa
Nos traerás honor a todos
Todos servimos al Emperador
Que de los hunos nos guarda
Ellos las armas portan
Ellas hijos aportan
Cuando acabemos
Verás que sorpresa
Serás flor de loto blanca y tersa
Harás que pierdan la cabeza
Nos traerás honor a todos
Ya, estás lista.
Todavía no.
Una manzana para darte serenidad,
un collar para darte equilibrio.
Cuentas de jade
Para darte belleza
Lúcelo así, orgullosa
Y agregamos un grillo
Para darte suerte
Y ni tú arruinarás la cosa
Antepasados, oigan mi deseo
Ayúdenme a quedar bien
Les ruego
Y a no truncar
Mi línea familiar
Mantengan a mi padre orgulloso
Más temible
Que el enterrador
La casamentera
Empezará su labor
Cuídalas, destino
Y al futuro
Que viene en camino
Cuida bien
A estas perlas finas
A estas muñecas de porcelana
Por favor, tráenos honor
Por favor, tráenos honor a todos
Fa Mulan.
¡Presente!
Hablando sin permiso.
¡Ay!
¿Quién escupió en su queso de soya?
Demasiado delgada.
No es bueno para parir hijos.
Recita la amonestación final.
Vamos.
"Realiza tus deberes calmadamente
y respetuosamente.
Piensa antes de merendar...
¡actuar!
Esto te dará honor y gloria”.
Por acá.
Ahora, sirve el té.
Para complacer
a tu futura familia política
necesitas demostrar
un sentido de dignidad
y refinamiento.
También debes tener aplomo.
Discúlpeme.
¡Y estar callada!
¿Me podría devolver eso un segundo?
¡Pero qué torpe...!
Creo que todo va bien, ¿no?
¡Apáguenlo! ¡Apáguenlo!
¡Apáguenlo!
¡Eres una desgracia!
Quizá parezcas una novia...
... ¡pero nunca le brindarás honor
a tu familia!
Miírenme
Nunca pasaré
Por una novia perfecta
Ni una hija perfecta
¿No será que no nací para hacer
Ese papel?
Ahora ya veo
Que si quisiera
Ser quien soy de verdad
Le rompería a mi familia
El corazón
¿Quién es esa chica que veo
Mirándome del espejo?
¿Por qué es mi reflejo
Alguien
Que yo desconozco?
De alguna manera
Ya no puedo
Ocultar
Quién soy
Por más que quiero
¿Cuándo mostrará
Mi reflejo
Quién soy por dentro?
¿Cuándo mostrará mi reflejo
Quién soy
Por dentro?
Vaya, vaya.
Qué hermosas flores tenemos este año.
Pero mira, ésta se atrasó.
Apuesto a que cuando se abra,
será la más hermosa de todas.
¿Qué es eso?
Mulan, quédate dentro.
Ciudadanos, traigo una proclamación
de la Ciudad Imperial.
¡Los hunos han invadido la China!
Por orden del Emperador,
un hombre de cada familia
debe servir en el ejército imperial.
¡La familia Hsiao!
¡La familia Yi!
Yo serviré al Emperador
en vez de mi padre.
¡La familia Fa!
Estoy listo para servir al Emperador.
¡Papá, no puedes ir!
Por favor, señor,
mi papá ya peleó...
¡Silencio!
Necesita enseñarle a su hija
a callarse en presencia
de los hombres.
Mulan, me deshonras.
Vaya mañana
al campamento de Wu Zhong.
Sí, señor.
¡No deberías tener que ir!
¡Hay muchos hombres jóvenes!
Es un honor proteger
a mi país y a mi familia.
Así que morirás por el honor.
Moriré haciendo lo correcto.
-Pero...
-Sé cuál es mi lugar.
Necesitas aprender cuál es el tuyo.
¡Mulan se fue!
No puede ser.
¡Mulan!
¡No!
Tienes que ir tras de ella.
¡La pueden matar!
Si la desenmascaro...
...la matarán seguro.
Antepasados, escuchen nuestro rezo.
Cuiden a Mulan.
Mushu, despierta.
¡Estoy vivo!
¿Qué mortal necesita mi protección,
Gran Ancestro? Estoy a tus órdenes.
Y si alguien comete la tontería
de amenazar a nuestra familia
¡yo me vengaré de él!
¡Mushu!
Ellos son los guardianes
de la familia. Ellos...
Protegen a la familia.
¿Y tú, oh, Ser Degradado?
Yo...
...toco el gong.
Así es.
Ahora, despierta a los antepasados.
Ahí les va una reunión familiar,
enseguida.
Bueno, señores, anímense.
¡Arriba y a trabajar!
Ya se acabó su "cura de sueño",
-
creanme.
¡Ya lo sabía! Esa Mulan siempre
ha sido una alborotadora.
¡Lo sacó de tu lado de la familia!
Quiere ayudarle a su papá.
Pero si la descubren, será
una vergúenza. Deshonrará a la familia.
Adiós valores tradicionales.
Y perderán la granja.
Mis hijos nunca causaron problemas.
Se volvieron acupunturistas.
No todos podemos ser acupunturistas.
¡No, tu bisnieta es trasvestida!
Que un guardián la traiga.
Sí, despierta al más astuto.
No, al más veloz.
Envíen al más sabio.
¡Silencio!
Necesitamos mandar
al más poderoso de todos.
Está bien, entiendo la indirecta.
Iré yo.
Ah, creen que yo no puedo.
Miren esto.
Cuidado, estoy que ardo. No me hagan
quemar a nadie para probarlo.
Tú ya trataste de proteger
a la familia Fa.
Tus consejos llevaron a Fa Deng
al desastre.
Sí, muchas gracias.
¿Y qué?
Que vamos a mandar un dragón de verdad
para traer de regreso a Mulan.
¡Yo soy un dragón de verdad!
Tú no eres digno de este lugar.
Despierta al gran dragón de piedra.
¿Luego hablamos sobre el trabajo?
Sólo estoy pidiendo una oportunidad.
¿Es demasiado? No pierdes nada.
¡Oye, "Rocky", despierta!
Es hora de que vayas por Mulan.
Vamos, muchacho.
Ve por ella. ¡Vamos!
Hola.
¡Hola!
¿Pedrito?
Ay, me van a matar.
Gran Dragón de Piedra,
¿ya has despertado?
Sí, me acabo de despertar.
¡Yo soy el Gran Dragón de Piedra!
Buenos días.
Voy a ir a traer a Mulan de regreso.
¿Mencioné que era
el Gran Dragón de Piedra?
¡Ve! El destino de la familia Fa
reposa en tus garras.
No se preocupe.
No perderé la cabeza.
Ay, mi codo.
Sé que me torcí algo.
Qué maravilla. ¿Ahora qué?
Estoy perdido porque la Srta. Hombre
decidió llevar su fiesta
de disfraces de gira.
¿Que vaya por ella?
¿Qué te pasa?
Después de este desastre
del rompecabezas de piedra
tendría que traerla de regreso
con una medalla. Espera.
Si vuelvo heroína a Mulan,
me rogarán que vuelva a trabajar.
-
Ese es el plan maestro.
¡Ahora sí te luciste!
¿Crees que vas a venir?
¿Traes suerte?
¿Tengo cara de tonto?
¿Cómo que un fracasado?
¿Qué tal si te corto una antena
y la tiro? ¿Quién sería el fracasado?
Exploradores imperiales.
Shan-Yu.
Buen trabajo, caballeros.
Encontraron el ejército huno.
El Emperador lo detendrá.
¿Detenerme?
Si él me invitó.
Al construir su muralla,
puso a prueba mi fuerza.
He venido a jugar su juego.
¡Váyanse!
Dile al Emperador que envíe
sus ejércitos más poderosos.
Estoy listo.
¿Cuántos hombres se necesitan
para dar un mensaje?
Uno.
Bueno, ¿qué tal ésta?
Disculpe, ¿dónde me registro?
Veo que tiene una espada.
Yo también.
Son muy masculinas y poderosas.
¡Todavía sigo ensayando!
¿A quién engaño?
Sólo con un milagro
podré entrar al ejército.
¿OÍ que alguien pedía un milagro?
Quiero oír un "¡Auu!".
-No estuvo mal.
-¡Un fantasma!
Mulan, ha llegado
tu viperina salvación.
Pues me enviaron tus antepasados
para guiarte
a través de esta mascarada.
Si te quedas, trabajas.
Así que escúchame, porque si
el ejército descubre que eres mujer
¡el castigo es la muerte!
¿Quién eres tú?
¿Quién soy yo?
Yo soy el guardián
de las almas perdidas.
Yo soy el poderoso, el placentero,
¡el indestructible Mushu!
Formidable, ¿no?
¿Mis antepasados mandaron
una pequeña lagartija a ayudarme?
Dragón, dragón, no lagartija.
Yo no hago esa cosa de la lengua.
Eres...
¿Intimidante? ¿Aterrador?
Pequeñito.
Claro.
Soy portátil, para tu comodidad.
Si fuera de mi tamaño real,
tu vaca se moriría de miedo.
Calma, Clarabella.
Mis poderes van más allá
de tu imaginación.
Por ejemplo, mis ojos pueden ver
a través de tu armadura.
¡Se acabó! ¡Que caiga la deshonra
sobre toda tu familia!
Toma nota. ¡Que caiga la deshonra
sobre ti, tu vaca...!
Ya basta. Discúlpame.
Discúlpame.
Estoy nerviosa.
Nunca he hecho esto.
Entonces tendrás que confiar en mí.
Y ya no me pegues, ¿está bien?
Bueno, que empiece la función.
Cri-Ki, las maletas.
¡Vamos, novilla!
Llegó el momento.
Enséñales tu paso de hombre.
Hombros atrás, pecho en alto,
pies separados,
cabeza erguida y pavoneándote.
Y moviéndose. Uno, dos, tres.
Y trabajando.
Qué hermoso, ¿no?
-Son repugnantes.
-No, son hombres.
Si vas a ser un hombre,
presta atención.
Este tatuaje me protegerá
para que no me pase nada.
Ojalá todavía te devuelvan tu dinero.
No creo que pueda hacer esto.
Todo está en la actitud.
Sé ruda, como este tipo.
¿Qué miras?
Pégale.
Así se saludan los hombres.
Yao, hiciste un amigo.
Ahora pégale el trasero.
Le va a gustar.
Te voy a pegar tan fuerte
que tus antepasados se van a marear.
Relájate y canta conmigo.
¿Te sientes mejor?
Sí.
No vales la pena, gallina.
¿Gallina?
¡Dime eso a la cara, debilucho!
Perdón, Ling.
¡Date por muerto!
¡Allá va!
Hola, muchachos.
Los hunos han atacado aquí,
- -
aqui y aqui.
Yo llevaré las tropas
al Paso de Tung Shao
y detendré a Shan-Yu
antes de que destruya este pueblo.
Excelente estrategia, señor.
Me encantan las sorpresas.
Tú te quedarás a entrenar
a los nuevos.
Cuando Chi Fu crea que estás listo,
nos alcanzarás, Capitán.
¿Capitán?
Es una responsabilidad enorme, General.
Quizá un soldado con más experiencia...
Primer lugar en su clase,
experto en técnicas de entrenamiento,
un linaje militar impresionante.
Yo creo que Li Shang
hará una labor excelente.
Por supuesto. No lo decepcionaré.
-
Esta es, digo...
Sí, señor.
Muy bien. Brindaremos por la victoria
china en la Ciudad Imperial.
Espero un informe completo
en tres semanas.
Y no omitiré nada.
Capitán Li Shang.
Líder de las mejores tropas chinas.
No, de las mejores tropas
de todos los tiempos.
Qué impresionante.
Buena suerte, Capitán.
Buena suerte, papá.
Día Uno.
¡Soldados!
-
¡El lo empezó!
-No necesito alborotadores aquí.
-Disculpe.
Digo, lamento que haya tenido
que ver eso...
...pero ya sabe cómo es
cuando le entra a uno lo "macho"
y hay que matar algo,
arreglar cosas, cocinar afuera...
¿Cuál es tu nombre?
Tu comandante te acaba
de hacer una pregunta.
Tengo nombre.
Y es nombre de varón.
- ¿Qué tal Ling?
-
-El se llama Ling.
No te pregunté su nombre
sino el tuyo.
Prueba... ah... Chú.
-Ah Chú.
-¿Ah Chú?
Salud.
Qué chistoso soy.
-¡Mushu!
-¡No!
-Entonces, ¿cuál es?
-Ping. Era mi mejor amigo.
Es Ping.
¿Ping?
Aunque Ping se robó a mi n...
Sí, yo me llamo Ping.
Muéstrame tu aviso de conscripción.
Fa Zhou. ¿El Fa Zhou?
No sabía que Fa Zhou tuviera un hijo.
Es que no habla mucho de mí.
Ya veo por qué.
El chico está loco de atar.
Bueno, caballeros.
Gracias a su
nuevo amigo, Ping, pasarán la noche
recogiendo todo el arroz.
Y mañana empieza
el trabajo de verdad.
Tenemos que mejorar
tu trato con la gente.
¡Levántate, Bella Durmiente!
¡Vamos, arriba, arriba!
Vístete. Ya tengo tu desayuno.
Mira, hay avena...
...y está feliz de verte.
¡Quítate!
Vas a hacer que todos vomiten.
-¿Se me hizo tarde?
-Silencio.
Recuerda, escucha al maestro
y no te pelees.
Pórtate bien, pero si otro niño
quiere pelear, pártele la cara.
No quiero partirle la cara a nadie.
No hables con la boca llena.
Pon cara de guerra.
Ay, mis pantuflas de conejo huyeron.
¡Vamos, asústame, niña!
-
Ese es mi guerrero temible.
Ahora anda y lléname de orgullo.
-¿Las tropas se acaban de ir?
-¿Que qué?
¡Se te olvidó la espada!
Mi bebita, ya se va a destruir gente.
¡Orden!
¿Qué pasó con su orden?
Unos fideos fritos.
Camarones agridulces.
-"Mu gu gai pan".
-No me hace gracia.
Parece que nuestro nuevo amigo
durmió hasta tarde.
Hola, Ping.
¿Tienes hambre?
Sí, porque te debo
un "sándwich de nudillos".
¡Soldados!
Se formarán rápida y silenciosamente
todas las mañanas.
El que no lo haga...
...me rendirá cuentas a mí.
Ay, qué bravo.
Yao...
.. gracias por ofrecerte.
Ve por la flecha.
Iré por la flecha, niño bonito.
Y lo haré con la camisa puesta.
Un momento.
Parece que se te olvidó algo.
Esto representa la disciplina...
...y esto representa la fuerza.
Se necesitan ambas
para llegar a la flecha.
Tenemos mucho trabajo por delante.
Manos a la obra
Para vencer a los hunos
¿Me mandaron hijas
cuando pedí hijos?
Jamás vi un grupo
Más desvalido
Mas te apuesto
Que antes del tiempo prometido
Señor, en un hombre
Te habré convertido
Calmado como un bosque
Pero ardiendo por dentro
Ya que halles tu centro
Podrás con cualquier encuentro
Son unos cobardes patéticos
Sin idea de qué hacer
De alguna manera
En hombres
Los convertiré
El aliento se me acaba
Despídete de tus amigos
¿Por qué no fui a clases de gimnasia?
Los tiene bien espantados
Espero que no me descubra
Cómo quisiera haber aprendido a nadar
¡Sé hombre!
Debemos ser veloces como un río
Cegadores como una gran bruma
¡Sé hombre!
Con toda la fuerza de un incendio
Misteriosos como el lado oscuro
De la luna
El tiempo se nos acaba
Los hunos pronto van a venir
Obedezcan mis órdenes
Y quizá logren
Sobrevivir
Tú no estás hecho
Para la furia de la guerra
Así que empaca, adiós
Fallé
¿Cómo podría
Decir que en hombre
Te convertiré?
¡Sé hombre!
Debemos ser veloces como un río
Cegadores como una gran bruma
¡Sé hombre!
Con la fuerza de un incendio
Misteriosos como el lado oscuro
De la luna
¡Sé hombre!
Debemos ser veloces como un río
Cegadores como una gran bruma
Con la fuerza de un incendio
Misteriosos como el lado oscuro
De la luna
¿Qué ven?
Pino negro, de las montañas altas.
Pelo de caballo blanco.
Garañones imperiales.
Azufre, de cañones.
Esta muñeca vino de un pueblo
en el Paso de Tung Shao
donde el ejército imperial
nos espera.
Podemos evitarlos fácilmente.
No, la manera más rápida de llegar
al Emperador es por ese paso.
Además, la niña va a extrañar
.
su muneca.
Hay que devolvérsela.
No, no es buena idea.
¿Qué tal si alguien te ve?
Verme como un hombre no me obliga
a oler como uno.
Conque unos tipos no lavan
sus calcetines. Qué quisquillosa.
A mí me gusta ese olor
a tostitos de maíz.
Ya basta.
Sal antes de que te arrugues toda.
Mushu, si estás tan preocupado,
ve a hacer guardia.
"Haz guardia, Mushu,
mientras revelo nuestro secreto
con mis hábitos de mujercita”.
¡La higiene!
¡Yo primero! ¡Yo primero!
¡Estamos perdidos!
Van a notar un par de cosas.
¡Hola, Ping!
Hola, muchachos.
No sabía que andaban ahí.
Me estaba bañando. Ya estoy limpio,
así que me voy. Adiós.
Ven acá.
Nos portamos como unos patanes contigo,
así que volvamos a empezar.
Hola, yo soy Ling.
Y yo soy Chien-Po.
Hola, Chien-Po.
Y yo soy
Yao, el Rey de la Roca.
Y Uds. no pueden hacer nada
para evitarlo.
¿Ah, sí?
Ping y yo te podemos destronar.
Yo no quiero tronarlo.
Ping, tenemos que pelear.
No, no tenemos.
Podemos nada más cerrar los ojos
y nadar de acá para allá.
Ay, no seas tan niña.
¡Ay! Algo me mordió.
Sabe a rayos.
¡Una víbora!
¡Veneno!
¡Víbora! ¡Víbora!
Vaya Rey de la Roca.
¡Caramba, por un pelo!
No...
...por una mordida.
Me debes un gran favor.
Jamás quiero volver a ver
a un hombre desnudo.
No me mires a mí.
Yo no vuelvo a morder más traseros.
¿Crees que las tropas están listas
para pelear?
No aguantarían ni un minuto
contra los hunos.
Ya acabaron su entrenamiento.
Esos chicos están tan lejos de ser
soldados como tú de ser capitán.
Ya que el General lea mi reporte,
tus tropas nunca verán acción.
Sobre mi cadáver. Trabajé demasiado
para meter a Mulan en esta guerra.
Está destruyendo mi plan.
No hemos acabado.
Cuidado, Capitán.
Quizá el General sea tu papá...
.
...pero yo soy consejero
del Emperador.
Y, a propósito,
yo me gané mi propio trabajo.
Te puedes ir.
Oiga, yo lo agarro y usted le pega...
O mejor no.
No sé si le interese,
pero yo creo que es Ud. un gran capitán.
-Vi eso.
-¿Qué?
Te gusta, ¿no?
No, yo...
Sí, seguro.
¡Vete a tu tienda de campaña!
Es hora de que nos hagamos cargo
de esta guerra.
A ver, "Del General Li.
Querido hijo:
Vamos a atajar a los hunos en el Paso.
¿Nos quieres apoyar?”
Genial, pero olvidaste: "Como
se nos acabó el perfume, trae un poco".
¡Despierta! ¡Esto es el ejército! ¡Dale
más urgencia a la carta! ¿Entiendes?
Así está mucho mejor.
¡Vámonos!
Kahnny, precioso,
necesitamos que nos lleves.
¡Rufianes insubordinados!
¡Me deben un par de zapatillas nuevas!
Y yo no grito como una chica.
Noticias urgentes del General.
¿Nunca viste nada en blanco y negro?
¿Quién eres tú?
¿Cómo? La pregunta es:
"¿Quién eres tú?" ¡Estamos en guerra!
Deja las preguntas tontas.
Debería exigir tu sombrero por eso,
pero me siento generoso hoy.
Así que, a lo tuyo o te reporto.
Noticias urgentes del General.
Nos necesita en el frente.
Empaca tus cosas.
¡Nos vamos!
Hace mucho que la guerra
Ha empezado
En descomunal manada
Nos sentimos como ganado
Como un ritmo muy fuerte
Nuestros pies dolientes
No se pueden ignorar
Oye, piensa mejor
En una chica por quien pelear
Eso dije
Una chica por quien pelear
Que sea más blanca que la luna
Con ojos que brillan cual estrellas
Mi chica
Se asombrará de mi fuerza
Mis cicatrices
Le parecerán bellas
Me importa poco
Si viste bien
O si es muy fina
Me importa más
Cómo cocina
Res, cerdo, pollo
Apuesto que a las chicas
Les parecías encantador
Y que con tu armadura
Les inspirabas un gran amor
Es evidente
Lo que más extrañamos
Desde que a la guerra
Nos tuvimos que marchar
¿Qué es lo que deseamos?
Una chica por quien pelear
Mi chica
No me verá defectos
Creerá que soy
Una lumbrera
¿Qué tal una chica con cerebro?
¿Y que sea siempre sincera?
No.
Mi masculinidad y mi pico de oro
Le van a encantar
Se cree todo un galán
Yo tengo una chica en casa
Que es muy especial
Sólo su madre
Puede querer a tal animal
Pero cuando volvamos victoriosos
A nuestras puertas
Han de clamar
¿Qué deseamos?
¡Una chica por quien pelear!
Quisiera tener
Una chica por quien pe...
Busquen sobrevivientes.
No entiendo.
Mi papá debería haber estado aquí.
¡Capitán!
El General.
Lo lamento.
Los hunos están avanzando.
Llegaremos más rápido a la Ciudad
Imperial por el Paso de Tung Shao.
Somos la única esperanza
del Emperador.
¡En marcha!
¿Qué pasó?
¡Revelaste nuestra posición!
¡Salgan de su alcance!
¡Salven los cañones!
Seguro. Salva al caballo.
¡Fuego!
Detén el último cañón.
Prepárense para pelear.
Si hemos de morir, moriremos con honor.
Yao, apunta el cañón a Shan-Yu.
¡Ping, regresa! ¡Ping!
¡Detente!
-
Este es un buen momento
para encenderlo. ¡Apúrate!
¡Vamos! ¡Hay que ayudarle!
¡No le diste! ¿Cómo pudiste no darle?
¡Lo tenías a un metro de ti!
¡Mulan!
¿Mulan?
No.
De veras que eres un bicho con suerte.
¡Shang!
¿Los ves?
¡Sí!
Perfecto. Ahora los jalaremos
a un lugar segu... ro.
¡Mulan!
¡Hallé al grillo de la suerte!
Necesitamos ayuda.
Qué bien. Muy bien.
Te puedes sentar junto a mí.
¡Nos vamos a morir!
¡No cabe duda!
¡De ésta no salimos!
¡Nos vamos a morir!
Dejé que se me escurrieran
de las manos.
¡Jalen!
¡Yo sabía que podíamos!
¡Eres un gran hombre!
Bueno, en cierto sentido.
-
Echense para atrás.
Déjenlo respirar.
Ping...
...eres el hombre más loco
que he conocido.
Y por eso, te debo la vida.
Te has ganado mi confianza.
¡Que viva Ping,
el más valiente de todos nosotros!
Eres el rey de la montaña.
¡Bravo, bravo!
Ping, ¿qué tienes?
¡Está herido!
¡Traigan ayuda!
Ping...
... aguanta.
¡Aguanta!
Yo te puedo explicar.
Conque es cierto.
¡Shang!
Ya sabía que tenías algo raro.
¡Una mujer!
¡Víbora traicionera!
Me llamo Mulan.
Lo hice para salvar a mi papá.
-¡Alta traición!
-No quería llegar tan lejos.
¡La deshonra máxima!
Era la única manera.
Por favor, créeme.
Capitán.
Sujétenlo.
Uds. conocen la ley.
Una vida por otra.
He pagado mi deuda.
¡En marcha!
Pero no puedes...
En marcha, dije.
Estuve a un pelo.
A un pelo de impresionar
a los antepasados,
de ganarme la repisa superior,
un cortejo.
Todo mi excelente trabajo...
¡adiós!
Hola.
No debí irme de mi casa.
No digas eso.
Te fuiste para salvar a tu papá.
No querías deshonrarlo a él y a
tus antepasados ni quedarte sin amigos.
Tienes que aprender
a seguir adelante y ya.
Quizá no me fui por mi papá.
Quizá quería demostrar que
yo podía hacer bien las cosas.
Para que al verme en el espejo
viera a alguien de mérito.
Pero me equivoqué.
No veo nada.
Es que necesita un poco de saliva.
Deja que le dé un poco de brillo.
Te estoy viendo.
Te ves preciosa.
Los dos somos fraudes. Tus antepasados
nunca me mandaron. Ni les agrado.
Tú arriesgaste tu vida por un ser amado,
yo arriesgué la tuya por mí.
Al menos tenías buenas intenciones.
¿Qué? ¿Cómo que no eres un grillo
de la suerte? ¿Me mentiste a mí?
¿Y tú qué eres, una oveja?
Tarde o temprano tendré
que hacerle frente a mi papá.
Vayamos a casa.
Sí. Esto no va a ser bonito,
pero no te preocupes.
Todo saldrá bien.
Empezamos esta cosa juntos
y así la vamos a acabar.
Te lo prometo.
La casa está para allá.
Tengo que hacer algo.
¿Viste a esos hunos?
Brotaron del suelo, ¡como margaritas!
¿Estamos unidos o no?
¡Vamos a acabar con esos hunos!
¡Abran paso a los héroes de la China!
¡Shang!
Los hunos están vivos.
Están aquí.
Tú no tienes nada
que hacer aquí. Vete.
Los vi en las montañas.
Tienes que creerme.
¿Por qué habría de creerte?
Si no, ¿por qué habría vuelto?
Dijiste que confiabas en Ping.
¿Por qué no confías en Mulan?
Mantengan los ojos abiertos.
Sé que están aquí.
¿Adónde vas?
A buscar a alguien que me crea.
Hijos míos,
el Cielo le ha sonreído
al Imperio del Medio.
La China dormirá a salvo
esta noche
gracias a nuestros
valientes guerreros.
Sr., el Emperador corre peligro.
Los hunos están aquí.
Por favor, me tiene que ayudar.
Nadie me quiere escuchar.
Perdón. ¿Dijiste algo?
Eres una chica de nuevo,
¿te acuerdas?
Su Majestad,
le presento la espada de Shan-Yu.
Yo sé lo que esto significa
para usted, Capitán Li.
Su padre habría estado
muy orgulloso.
¡No!
¡Vamos!
Nunca llegarán
al Emperador a tiempo.
¡Oigan, muchachos!
Tengo una idea.
¡Sé hombre!
Debemos ser veloces como un río
Cegadores como una gran bruma
Sé hombre
Con toda la fuerza de un incendio
Misterioso como el lado oscuro
De la luna
Vigilen la puerta.
Tus paredes y tus ejércitos han caído,
ahora te toca a ti.
Hazme una reverencia.
Bueno, ¿alguna pregunta?
¿Me veo gorda con este vestido?
¿Quién anda ahí?
Son concubinas.
Concubinas feas.
¡Qué guapo es él!
Eso es lo que se llama
un asado mongol.
¡Shang, corre!
Me canso de tu arrogancia, viejo.
¡Hazme una reverencia!
Por más que aúlle el viento...
... Una montaña no puede
hacerle reverencias.
Entonces te hincarás en pedazos.
Chien-Po, agarra al Emperador.
Disculpe, Su Majestad.
¡No!
¡Baja!
No.
Tú.
¡Tú me quitaste mi victoria!
¡No!
Yo te la quité.
El soldado de las montañas.
¿Cuál es el plan?
¿No tienes un plan?
Estoy haciendo el plan sobre...
...la marcha.
Y me adelanté a ti, hermana.
¡Vamos, Cri-Ki!
Ciudadanos, necesito potencia de fuego.
¿Quién eres tú?
Su peor pesadilla.
-¡En el techo!
-¡Miren!
Parece que te quedaste sin ideas.
No completamente.
¿Listo, Mushu?
Estoy listo, nena.
Prende la mecha.
¡Bájate del techo, bájate del techo!
Eres un bicho de mucha suerte.
-
¡Ese fue un atentado contra mi vida!
¿Dónde está?
¡Ahora sí metió la pata!
Qué desastre. Hazte a un lado.
Esa criatura no merece tu protección.
-Es una heroína.
-Es una mujer. Nunca valdrá nada.
Oye, pomposo...
Ya basta.
Su Majestad, le puedo explicar.
He oído muchas cosas
acerca de ti, Fa Mulan.
Te robaste la armadura de tu papá,
huiste de tu casa,
te disfrazaste de soldado,
engañaste a tu comandante,
deshonraste al ejército chino,
destruiste mi palacio...
Y
...nos salvaste a todos.
Mi niña creció
y acaba de salvar a la China.
¿Tienes un pañuelo?
Chi Fu.
Su Excelencia.
Quiero que esta mujer
sea miembro de mi Consejo.
Miembro de... ¿qué?
Pero no hay vacantes
en su Consejo, Su Majestad.
Muy bien.
Puedes quedarte con el trabajo de él.
¿Qué? Mi...
Con todo respeto, Su Excelencia,
llevo mucho tiempo lejos de casa.
Entonces llévate esto...
...para que tu familia sepa
lo que has hecho por mí.
Y esto...
...para que el mundo sepa
lo que has hecho por la China.
¿Está permitido hacer eso?
Tú...
Tú peleas bien.
Gracias.
Khan, vayamos a casa.
La flor que florece
en la adversidad,
es la más rara y bella de todas.
¿Señor?
Uno no conoce a una chica
de esa calaña todas las dinastías.
Papá, te he traído
la espada de Shan-Yu.
Y el timbre del Emperador.
Son regalos para honrar
a la familia Fa.
El regalo y el honor más grandes
son tenerte a ti de hija.
Te he extrañado mucho.
Yo también te he extrañado, Babá.
Fantástico. Trae una espada a casa.
Debería haber traído un hombre.
Disculpen.
¿Vive aquí Fa Mulan?
Gracias.
Alístenme para la próxima guerra.
Honorable Fa Zhou, yo...
¡Mulan!
Olvidaste tu casco.
Es su casco, realmente, ¿no?
Quiero decir...
¿Quieres quedarte a cenar?
¿Quieres quedarte para siempre?
Me encantaría quedarme a cenar.
Vamos, ¿quién hizo un buen trabajo?
Vamos, dime. ¿Quién se lució?
Está bien.
Puedes volver a ser un guardián.
¡Vamos, Cri-Kee!
Lo sacó de mi lado de la familia.
¡Pidan los rollitos de huevo!
¡Estos guardianes!
Gracias, Mushu.
¡Mushu!