Miren este lindo retoño
Querida, he visto peor
Hay que quitar lo feo
Serás un primor
A lavar y a secar
Deslumbrante te voy a dejar
Esta fórmula no va a fallar
Nos vas a brindar honor
Ya verás
Por aquí
Los muchachos pelearán por ti
-Con fortuna
-Un peinado así
Nos vas a brindar honor
A su familia gran honor
La chica va a brindar
Si un buen partido es
El que hoy podría ganar
Debe ser especial
-Calmada
-Obediente
Muy servicial
-Gusto fino
- Y figura ideal
Nos vas a brindar honor
Servimos al imperio
Que a los hunos va a vencer
Con armas el varón
Con hijos la mujer
Al final
-Triunfarás
-La mejor oferta tu serás
La mejor oferta tu serás
Nos vas a brindar honor
Un collar de jade
Orgullosa lleva
Y un grillito
Suerte da
Así no habrá problema
Voy con fe a pedir
Que esta vez me ayuden a cumplir
Mis ancestros han de intervenir
Y a mi padre daré honor
Sí, a la casamentera vamos
¡Ay, qué miedo!
Vamos, vamos
Perlas son, que cuidar
Su destino pronto va a cambiar
Muñequitas hechas para amar
Dignas de un aparador
-Nos vas a brindar
¡Nos vas a brindar honor!
Mira bien
Nunca voy a ser
Una novia ideal
O una buena hija
No sabré tal papel jamás
Tomar
Ahora sé
Que al demostrar
Quién realmente soy
Gran dolor podría causar
¿Quién es quien veo ahí
Su mirar fijo en mí
Y que en mi reflejo
No reconocí?
No puedo continuar
Esta gran falsedad
¿Cuándo en mi reflejo
Yo me veré en verdad?
Yo me veré
En verdad?
Hoy la lucha empieza
,
Esa es la misión
Niñas me mandaron
Para tal acción
Es la chusma peor que he visto aquí
Entenderán lo que es virtud
Hombres fuertes de acción
Serán hoy
Mantener la calma
En la tempestad
Siempre en equilibrio
Y en vencer pensar
Son patéticos, escuálidos
Nunca entienden qué pasó
Hombres fuertes de acción
Serán hoy
No puedo casi respirar
Sólo pido despedirme
En deporte siempre fui una decepción
Que no vaya a descubrirme
Ojalá supiera yo de natación
¡Hombres ser!
-Debemos ser cual veloz torrente
- ¡Hombres ser!
Y con la fuerza de un gran tifón
¡Hombres ser!
Violentos como un fuego ardiente
Cumpliendo muy misteriosos la misión
Pronto ya los hunos
Nos van a atacar
Pero si obedecen
Se podrán salvar
Tú no sirves en la guerra cruel
A empacar, no hay tal virtud
Hombres fuertes
De acción
Serán hoy
¡Hombres ser!
-Debemos ser cual veloz torrente
- ¡Hombres ser!
Y con la fuerza de un gran tifón
¡Hombres ser!
Violentos como un fuego ardiente
Cumpliendo muy misteriosos la misión
¡Hombres ser!
-Debemos ser cual veloz torrente
- ¡Hombres ser!
- Y con la fuerza de un gran titón
Violentos como un fuego ardiente
Cumpliendo muy misteriosos la misión
A la guerra
Muchos hemos ya marchado
El estruendo es tal
Sonamos cual ganado
Estos pobres pies que a ritmo ves
inútiles ya son
Ey, hay que pensar
Mi chica es la razón
¿Qué?
Lo he dicho ya,
Mi chica es la razón
Que tenga pálido color
Y brillo en su mirar
Mi chica debe de admirar
Mi fuerza y mi valor
No importará qué se pondrá
O si es muy fina
Dependerá de qué cocina
Res, puerco, pollo
Muchas chicas te creyeron
El más hombre
Les apuesto
Que aman sólo el uniforme
Adivinen qué extrañamos más
Estando en acción
-Si hay que luchar
-Mi chica es la razón
Mi chica nunca dudará
Que soy gran ejemplar
Ay, ¿no hay una chica cerebral
Que piense antes de hablar?
Naaaaaa...
Mi modo varonil de hablar
Va a emocionarla
Se cree un galán que va a matarla
Bah...
No habrá chica igual
A la que me ha esperado
Su mamita, ¿o quién?
Pues nadie más lo ha amado
Y si al retornar el plan triunfal
Nos dan su corazón
-Hay que gritar
-¡Mi chica es la razón!
-No hay que olvidar
¡Mi chica es la ra...!
¡Hombres ser!
-Debemos ser cual veloz torrente
- ¡Hombres ser!
Y con la fuerza de un gran tifón
¡Hombres ser!
Violentos como un fuego ardiente
Cumpliendo muy misteriosos la misión
Supe que tú eras mía desde que te vi
Dentro de mi alma
Sé que estás junto a mí
No pienses más
Seguro estoy
No sufras más
Tu corazón dirá
Tu corazón, escucha tu corazón
El cielo se partirá
Y espero que mi amor te bañe
,
Oyeme bien
No miente tu corazón
Y si eres fiel a su voz
Yo sé que te guiará directo a mí
Es verdad
Alguien te ayudará
Que está muy junto a ti
Yo podré hacerlo todo
Si confías en mí
¿Por qué dudar?
Hay que aceptar
No desconfiar
Así verás la luz
Tu corazón
Sé fiel a tu corazón
El cielo se partirá
Y espero que mi amor te inunde
,
Oyeme bien
No miente tu corazón
Y si eres fiel a su voz
Yo sé que pronto te traerá a mí
Y es verdad
,
El te enseñará
Tu corazón
Es verdad
-Tú corazón
-Escucha tu corazón
El cielo se partirá
Y espero que mi amor te bañe
,
Oyeme bien
No miente tu corazón
Y si eres fiel a su voz
Yo sé que pronto te guiará directo a mí
Tu corazón
Es verdad
La situación es loca
No hay por dónde empezar
La cosa no es tan fácil
Mas escucha tu corazón
Dentro de ti ya sientes
Que pronto él llegará
La cosa no es tan fácil
Mas escucha tu corazón
Es verdad
Tu corazón
Mírame
Pensarías que soy
La que crees que soy
Mas eso es imposible
Cada vez hago yo un nuevo papel
Ahora sé que con el disfraz
Se puede engañar
Mas nunca mi corazón
¿Quién es a quien yo vi
Viendo fijamente a mí?
Si el reflejo es de alguien que...
No reconocí
Ahora estoy
Escondiendo todo mi corazón
Y todo en lo que creo
Trataré de enseñar al mundo
Lo que hay en mí
Seré amada por quién soy
¿Quién es a quien yo vi
Viendo fijamente a mí?
El reflejo es de alguien que...
No reconocí
Debo aparentar que soy
Alguien más que no soy
Mas este reflejo va
A mostrar quién soy
Dentro mi alma
Sueña ya
Con ser libre
¿Qué más necesitaría saber
Para amar?
Ya no hay que ocultar
Mi sentir, mi pensar
Un secreto acaso hay que...
Guardar aún
Debo aparentar que soy
Alguien más que no soy
Mas este reflejo va
A mostrar quién soy