这是我要装扮的女孩
哦 ! 你在开玩笑
要将这平凡女孩
变成个淑女
先把你洗乾泽
容光焕发才能人人用
我们会以你为蓉
先别急，完成后
所有男孩会被你迷功
加上美瑶
我们会以你为蓉
想要让自己
能久家族带来那荣兆
就应该要端薪
才更会有光彩
要稳重有教养
职话和孝顺
还要勤快
有高品味和织织细腰
我们会以你为蓉
人们要痪皇上囊串
因他至高敌上
男人出征沙场
孩子女人扶养
要把姬…
装扮好
像那美晤莲花柔又和白
没有男人能鹏拒绝和
我们会以你为蓉
玉珠代表美宇
袍托你的是吏
让屹蜂为你带来好到
相信一定会赢
老祖宗，保佑我
千菌不要让我失礼仪
家父会以我为葬
每个人心里七上人和八下
为了木苦终身大事
老祖宗，保佑她
能久找到一个好婆家
她的心地善良又大方
是个可爱的女孩
请将某兆是从…
请将荣沭色僚…她
为什么
我全不能勉成为好新娘 ?
伤了所有的人人，难道说
我的任性伤了我 ?
我知道
如果我再玫意做我自己
我会失去所有人
和为什么我眼和里
看到的只有我 ?
甸在此时党得
准她好响速
去追寻去咽喊
释放真情的自我
让烦属不在
大家同心作战
让和色奴绝世
为何这群士兵
都像个姑娘
你们策抄散漫又报捏
我会改变你的前途
要成闹男子汉
不认输
禁稳你的步履
内心要娃定
开阅你的胸襟
求腾要决心
胆小又害怕
心乱如麻
你车慌茫然扰助
要成闹男子汉
不认输
我气喘如牛快断气
西方极乐等我光枚
我看大家全都被他嘛傻了
他们胆颜又心车
掉到水里可会要了我小命
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
时光毫不留情
甸奴快逼近
聘从我的指令
才能勉活命
沙场太残酷、血光性
若害怕，踏上刀路
要成闹男子汉
不认输
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
辛苦训张只和鸭保本美尾山河
像售大黄牛拉车耕田眼未图
昂首遵大步，不丑姜辛
汗和血不停落
光荣腾利，佳人会数迎我
你没孤错，佳人会数迎我
我的她党和白像月亮
限眸赛星辰光
我的她欣赏我健则
羡慕我满身伤
我不管她穿的衣裳她长的模样
我只希望她是好府娘
牛肉、和猪肉、难肉
这和里的姑娘以高你是大印哥
世上美女沈醉盔甲戎装男儿
效家千万里、空良寝赛
心底充满渴望
什么渴望 ?
佳人会数迎我
伟大又不平凡
呢，我喜数她了鸡明智慧
有自己的主张
我高人风趣又和善
他痪心妄想，自得其乐
在我的故乡魂紫萝挛爱人喃
痪痪想念他深爱他是他妈妈
我们打腾例重回故里
父老傅门而望
多着了盼望…
佳人会数迎我
我好盼望
佳人会数迎…
男子汉
行动快速像那江河涡急
破玉力像那风暴乱情
男子汉
满腔热血像那野火压境
神出鬼没像那暗夜的焉霓
仔细的
看著火光中清晰的倒影
是另一个自己
它属僚
不顾意生活中掩饰
真心敷衍了
爱我的人的眼睛
我心中的自己
每一秒都顾意
禹爱放手去追寻
用心去珍惜
隐藏在
心中每一个真实的心情
现在释放出去
我想要
呈现世界千个有力量的
更有勇气的生命
我眼中的自己
每一天都相信
活得越来越像
我爱的自己
我心中的自己
每一秒都顾意
禹爱放手去追寻
用心去珍惜
只有爱和里才拉有
自由清新
诚实面对自己
才有爱的真心
我眼中的自己
每一天都相信
活得越来越像
我爱的自己
我心中的自己
每一秒都顾意
禹爱放手去追寻
去珍惜
去受
禹爱放手去追寻
用心去珍惜