这是太阳公公
这是月亮
这是芒草山，这和里是地球
然后史
这是我们家阿入
吗，真是太美了…
啊1山田太太啊
我没看过这广大
又这庆漂亮的…
我花了不少心血啊
这是什么品种?
这是美湾菊
那是大菊…
不是，我说的是这焦引…
不知道
你以后一定会变成一焦
慰人这些花一样漂亮的贿野
妈!
这就是我阿娘
还有我，野野子
晚餐者什么好呢…
好吧 !
女人要有及量
称要者什么?
蕉然上礼拜、前天都者咖哩
但就是这样
今天更要吃咖哩
还有
这是我爸爸和我哥哥
读这些东西
到底有什么用啊，老爸
职著1 阿界 !
读书不是有用或没用的问题
读的时候觉得没用的
也许将来会派上用场
但也不一定是这样
换句话说
所以呢…觉得有用的
将来可能没用
觉得没用的
人逢又有用
所以用到的时候就有用
总之读书不是有用或没用
你到底在说什么啊
看来还是要读书啊…
片名 : 隔壁的山田君
原来如此呀…
如果和爸和爸头脑好又长得邹
妈妈身材好又漂亮
又会汶菜
我们家很有钱
我的人生
就会和现在完全不同了…
至少如果能有一样实现…
说什么傻话啊 !
我们要是没钻婚就没有你
也没有野野子
要是没有我们两个
你就不会来到这个世上
啊 1不会吧1!
如果你们没生我
我就会变成某个证哥的儿子
傻瓜
没学过雄黄和只鞭吗?
没有播箱哪来结果啊
是啊、是啊
父母是没办法自己选的
这种说法我不能接受
这样太奇怪了
老苞是老爸
老妈是老妈呀!
啊 1什么嘛!
你是蕉?
我来自何方?
这壬是哪里?
我又是谁呢?
是唾…
原来爸爸和妈怒
迎接新生活
顺利正出第一步
阿隆先生和松子小姐
请各位来实热烈艾党
阿隆、松子
蒜喜你们
另外
也要蕉喜人双方家长
以及各位亲朋好友
今天开始
两位就要迎风摇凯
顺利航向
俗语说人生有高低起伏
有时不免会被风浪吞叭
跌落到扰底深渊
不过，不必担心
能靠一已之力
坚忍不拔突破难天
固然值得访赏
不过两个不怎么牢靠的男女
只要同心协力
还是能渡过大部分难关
所以呢
趁年码快生小孩
孩子是激励我们
战腾难关的最大武响
现在大家都觉得
闵儿育女既烦又难
不过，以前
大家也是这样明来的
甚至有句话襄
没父母，和孩子也会长大1
会爬就会站，会站就会走
只要有这生父母心
用要灌溉
就没有解决不了的难题
另外，养儿方知父母恩
父母难然玫唆
但是可以帮忙照顾小孩
有时也会届玩具给孩子
所以说自己有了和孩子和后
才骨会到父母的裤贵
这样解炎蕉然曲解了
养儿方知父母恩的原意
而现代人好像
也都这样解读
不过话说回来
这的确也是父母思啊
如果一切顺利
也许还可以指望父母
把二地、房子留给自己
所以说，松子、阿隆
从现在开始
你们要好好孝赦妈妈才是
你别忘了
王地是登记在我名下 !
可是，熏母
房子是我出钱黄的
没有土地你怎订攻房子?
这点我的确很感激您
可是您也要认同我的努力吧
而且我也把光线最好的房间
留给您用了
是是…感思你
不过这也是理所当然的
因为房子黄在我的土地上嘛
可是你说话的口气全一副
房子是你一个人萃似的
房子绝轩是我鞭的
别再吵哎 ! 你们两个 !
成何三统啊!
就是嘛 !
吵得面红耳赤呢 !
阿界说得对
这个家将来还不是我的
在漫长的人生旅程中
你们觉得最可怕的是什么 ?
是暴风雨? 还是浪涛 ?
都不是，最可怕的
友而是风平浪静的水面
再可怕的波涛巨浪
只要夫妻家人团结一心
都可以渡过
风平浪静的时候甸未必
风浓平静
就会心情放医
放掉涌握的人能手
不过，小心喔 !
松子、阿隆
如果平静的时候
你们只到自己乱逛
不知不觉间会走散哟
这时即使获鱼偷偷逼近
也没人会发现
可是到底要如何暂船前进?
没风
也不知道船头朝哪个方向
这时如果勉强
用船药划船前进
右亲、左冰
不对，应该是右亲
各征不同意见出现
大家就会抱怨
为什么要坐同一条船
天你也人鳄来合糟
面酶家庭崩溃的危机
那个拐角右夸 !
确定?
那短左转!
好
马上右圭、右转 !
不对、不对，左辅 !
哪遵啦 !
焉2?右杂吐?
啊!1到底是哪下啤?
差点就遇关了
换人1!
(家庭分骨离析的危机)
哇啊 ! 这样会越绕越下听
刚副的红绿灯要塌艾
不是，直走才圣直走
有没有搞错，那笨才对
老爸，这冰才对听
吵死啦 !
你们烦不烦啊 !
全家只有野野子比较安静
9 …-
她没在车上…
野琉子呢?
为什么没在车上?
总之，先停车再说
她是在哪儿委的呀?
阿异
你不是和枝野子一起吗 ?9
嘿，你们回来以前
她一直跟我和老和爸在一起
会不会是太和无聊
自己跑去玩了
不，野野子一直坐在椅子上
久等了
怎么那庆慢
我们等很久了
抱歉 ! 本来只想看一下而己
早知如此
我就去逛我的了
再不快环
就没时间看运喜用品了…
对了 !
一定是那里
老公 !
还不都是因为你
氛呼呼催我们快走才会这样
炼还说 !
还不都是因为你选太久了
大家只癸著生气
就把野野子撤下不管
真是太可情了
妈 1你还说风泳话
还不是因为曲你挑毛线裤
才拖那订久
店要关了，去不成啦
你只关心自己的事
万一野野子
发生意外可怎么办
意外?
你不会是说…几架吧?
她长得那和可过啊
就像我
你还有心情开玩笑
这了时候
如果那个能派上用场就好了
那个是什么啊?
家长会做的标语
小心陌生人
不要和陌生人讲话1
怎床灌输小孩这种观念 ?
简直要他们
把每个人都党壤人嘛 !
野野子不会有事啦
她有大人钢牙
啊!有重故!
我也要
只准吃一口哩
只要她牙用力一咬 !
要宝啊 !
可不可以让路给我们先明
我女儿可能被绑架了 !
塞成这样，连电话都不能打
副刚应该先打电话的
我早说该买手机的
你给我阔跑 !
啊啊，野野子 !
你迷路哎 ?
号 .-
亚
那你是在等人唾 ?
你在等谁史?
你不会说话吗 ?
那为什么都不说话呢?
不可以和陌生人说话
虽
你说的是工小心陌生人
不要和陌生人说话1
那句标语吧
你好棒咀 !
你己经照著做了
现在你可以说话啤
我才惨史
我和爸爸、妈妈
哥哥，还有我阿娘
全都迷路了
你也是跟家人走散吗 ?
妈味?
我婧咪不见了…
是唾…
原来现在流行大人迷路啊
不过，你只有妈咪一个迷路
一定很快就找到的
成姊，他叫木村俊雄
能不能攻他广播找妈咪 ?
迷路啦
不是迷路，走散而已
说得也是
木村太太是吗?
那你叫什么名字呢?
俊雁
好的，小座
你先在这和里等一下
那你呢?
是他姊姊邑?
不是，我们不一样
我家有四个人迷路
《迷路的1 迷路的1)
(小猫咪)
〈称的家…)
别及了1到了!
什么 ? 和她妈妈走了 !
妈妈不就是我吗 ?
这样啊?
称竟然把我女儿交给陌生人
不，即使那位不是妈妈
应该也是熟人
熟人?
谁啊?
我怎床知道 !
啊! 竟然假装成熟人…
那倒不是
妈妈从夺面叫野野子
那不是她妈 !
别吵 !
然后呢?
不好意思我说错了
然后野野子玖到叫击
就很高俱的往那位
像妈妈的人身站跑去了
啊啊啊
到底是礁啊
还是廊烦你洛忙广播一下
可是…
她们己经从那尊出只出去了
没看到哟
我们走!
这家人到底怎订回事?
老爸
你开那庆快要去哪里啊?
追车啊 !
追什么车?
这还要问吗 ?
当然是载野野子的车啊 !
那是什么样的车?
啊!
连她们往哪尊去都不知道
放心啦
既然野野子认识那个阿姨
人家一定会送她回家
没错
阿界说得对
也硅
你们真天真
这年头熟人更危险
妈!
依我看
还是应该去警察局报敖
报警 !
要怎订夺警察说明?
当然是从实招供
招供?
就说四个大人
把一个小孩委下
自己走了
野野子有家里答是吗 ?
啊!
回去 !
野野子 !
不在 !
当然不在 !
门是镇著的嘛
咀 ! 这里是山田家
啊! 真是太好了
感恩 1真是太感恩了
谢谢你啊
啊?喔这人和个，那个
我们到处找来找去…
哎呀不好意思…
啊?那…我们现在就过去吃
不…是去接她回来…
吗呀，你还请我们吃饭…
称真是太好了
哎呀
真不知道要怎麻谢你才好…
总算打通了
他们好像刚回来
谢谢你，阿姨
哪里哪里
待会儿就可以职职
山田家发生什么事嗓
静音深秋夜
打破的是欢声笑语哉
区于
(了瞧…蓝色的天空)
(白色的堆条)
(船到裕头自然直)
下一站煞任街吕
伊任街品
下一站停车
对了了，刚刚说这是哪站 ?
请不要不知道哪站就按铃
(家事天才)
啊1下雨了
啊!
衣服还没收 !
哇!
杠?
你做什么呀 !
原来已经收和进来啦
我出去一下
要不要页什么 ?
啊!
好像有什么要碳的…
是什么来著?
哑…唱……鸣…
没有吗，我走唆
嗯…嗯…就是那个
到底是什么来著
嘿…哑…
啊!
干什么啊 !
嘿…哑…
那个那个那个…
想不起来就别想听 !
啊1吐司!
不管你了 !
妈!
色1钱1!
我回来了
玄!
老妈不在啊?
咀! 和岛龙王
水也开了
趁水滚了先煮来吃
啊，你回来啤
杠?
竟然是躲起来了
日光灯壤了
那太危险了，超快换新的
完了，没有人备用的了
先去找个不常用的杂管
应急一下
借用一下
好绽
老玻1茶!
我也要…
我也要
我正忙著洗碗 !
你们派个代表过来 !
剪刀、石头、布!
啊!
一丁目的田中先生
待会儿要来家壬
啊!1怎庆办 !
看来最好打反一下
啊，好痛 !
咀、咀，你做什么啊?
装成刚刚才大捅除过啊 !
(香家夫妻相处之道)
我就放在餐桌上
可是没看到啊
再找找 !
真的没有啊
到底会不会找啊 !
就是牛皮纸信封袋
上面用红色写著OKK !
课长，是这个吗 ?9
啊
没 、唱…咽…
是唾…
找不到就算了
老站 !
给你 !
真不愧党了20年主妇
我是要报纸
等我看完再说
真不是疼的
老公
回来时顺便括我买东西
虽
获鞋、小黄瓜、火腿
膛有灯泡、垃圾袋
我列清单给你
免喝 1 我都记住了
获鞋、小黄瓜、火腿
灯泡，还有垃圾袋
你难 !
我没忘记啊
萝苦…小黄瓜…
嘿…哑…
快醚决定 !
你只会催我
那你选好了吗 ?
当然1快点 !
嘱…-
那我点【上海套餐 好了
那我也来一份
两个上海套餐
足?你还在啊?
什么上还在 啊!
多得放假
一家之主就不能在家休息啊
不是啦
因为平常这时你都在柏青哥
今天我不打柏青哥
帮我倒杯茶
另外，午餐我想吃岛龙类
是是 !
啊!
不要茶了，换成咖啡
对了
刚刚上施所时郊所很购
记得捅一反
还腾菜的时候
顺便攻我买埋
什么嘛 ! 藉指气使的 !
老站 !
老踊…
你嫣宪?
打柏青哥去啤
桑田投手，只有5局失一分
桑田举手投球
打者挥棒，打得又高又速
但是挥棒太慢
变成右外墅高科球
右外野手高梅接个正著
三出局，8局下半
换巨人队攻击
今晚实涡转播…
啊!1刚好要演啦!
比赛还没完
我一直想看这部电影
不行 !
我就是要看电影 !
这样座也不能看电视了
这不是比电视膛好看吗 ?
我赢了!
哎，阿异!
去练接球吧
(亲子对话)
慢著 !
通常爸爸都是当捕手吧
真是唆唆的儿子啊
看好
这了暗性代表曲球
这是变化球，这是直球
真是唆唆的老爸啊
假设目前两出局满李
你是救援投手
我要当先发完投型投手听
真是嗓唆的父子啊
你在说什么啊
在学校棒球障
你根本当不上投手不是吗 ?
所以才想趁这时候
原来如此，我懂了
那就完投看看吧
不过，要假设现在是
十出局满时的关键时刻
啊!
嗯1投吧1!
可显!
你在职什么 ? 老爸
咖?
就会开口说英文
别傻啦，老和爸
我还是一归儿也不想叭
我林不像你 !
要不要喝杯酒看看?
老公 !
哈哈哈，怎样 ? 难喝吗?
这酒灾烈的嘛
你说什么 !
哎!
这小子!
阿异1阿异!
啊，小异
要不要张接球 ?
为什么 ?
为什么…
就是做点亲子交流嘛
那不一定要玩接球啊
话是没错哆，不过…
总要有个比较通当的情境呼
算哆，太麻烦了
现在的小孩…
真是…
看来疯子关休好像严重破裂
〈父权复典)
阿异 ! 不要把饭倒进汤里 !
就是嘛 !
是把汤倒进饭壬
可是，人父亲大人-…
怎样? 有意见啊?
不管你们了
你看看
他们也是把水洲在水泥上
邑1!1晶!
不要举筑不定，没家教!
相淮目标
就毫不有豆疑的挟来吃
啊!
那是我的盘子
抱娄
菜的起来就不能放回去
老和爸 !
提我想个自由研究的题目啦
为什么 ?
既然是自由研究
挑个喜数的主题不就好了
是没错听
可是我不知道要有选什么
既然是自巾
当然什么都可以做
对，很自申
不过…
一旦很自由
可以想做什么就做什么
友倒很苦民哪
嗯，就是啊
自由呀…
哑…虽
不管怎床做或做什么
都很自由…
嘻嗯咽
瞪往的自由…
枕罕以求的自由…
一直渴望的自由
终於被送到面前
可是，伯不知道做什么好
好像变哲学家了
应该只是在想退休和后的事吧
〈父亲的背影)
初雪
下才唾，来拍张全家福吧
为什么 ?
又不是小孩子
快天门，好冷
相机在哪里?
就在衣棒的第一个抽履啊
没看到 !
相机要放在国定的地方嘛
唉1!演得正精彩
好冷…
澜注细丁中，仅留背影在
山头火
(山田家的生活记事)
新年快乐
新春
预备 !
开始 !
我、我、阿生、妈妈、野野子
我、我、阿异、阿冬
我、野野子
我、阿异、我
我、阿嫩、阿愉、我
阿异、我、我、妈妈
野野子、我、我、我
我、我、我!
31秒 ! 新纪人 !
如何?
入冬
起来嗓
啊，老和爸，才我拿重杰
我要可乐
橘子
暖粮该添煤油了
有劳了
春雨
我在车站，给我送把伞来吧
阿异
爸爸在车站，玫他送伞去
啊!
可是我在写功课
称自己去吧
偶责也两个人独钴一下嘛
可是我今天很累
是吗?
阿异 ! 还是你去吧,
叫妓野子去啤 !
算了!
我自己去超市买一把 !
那顺便买盒五花牛肉回来
混蛋 !
春雨咱
那道细一切的
鞭衣幅雨伞 《”燕村
奇怪
阿界的裕子
野野子的睡衣
老公的胜团，都不见了
睡衣?识子?
还有肚围
啊
慢著…-
都在黑洞里
〈最佳拍档)
今天叫个毒司外送好了
啊!1真浪费 !
我自己做
中计了…
于哇哇
or
中1妈，…
老做毒司太没创意了
今天决定换点新菜色
唔…那要者什么 ?
牛肉烩洋斑蓄蓄…
什么嘛 !
连菜名都说不出来啊
真失礼 !
牛肉烩洋葱蓄妆
称真的懂吗 ?
什么话 !
既然是牛肉迷洋草蓄闪
不就是用牛肉迷洋芍医兹吗
好了好了，快煮吧
真是 !
本以为能吃到老妈做的毒司
糟故，失败了1!
叫毒司吧 !
(证艺高手)
虽
味噶汤、项蛋、海若
这才是道地的日式早餐嘛
啊，襄得也是…
晓…?
啊
这是…野野子剩的吗 ?
昨天剩的味噶汤?
阿异的海若便当留下的?
完全正确 !
今天一定会有好事的
才怪!
路上小心
松子
松子 !
人饭还没好吗 ?
虽…- 2
啊? 炼在说什么啊
不是刚刚才吃遇啊
这麻快就老人闻采症咯
是这样吗 ?
多啊
副刚才吃岛龙类…
9 …-
是我吃明了…
什么 !
中 1今天吃啥?
火锅
最近好像雨天就吃一次火锅
哎呀，冬天吃火锅最通合了
来，大家多吃点
这焉叫我们自己者没两样嘛
啊 1中午又吃泳存啊?
昨天不是才吃过吐?
是啊，前天也吃泳逢
这是什么理由啊!
明天该不会也是泳焉吧
不是上该不会)
是上绝对， 吃泳存
而且院子里也长满了
当佐料用的野曹
(野鞋之晨)
野董味噶汤也挺好喝的
是啊，只是大家都说
吃野董容易忘事
啊!阿异忘记带书包
再怎么策也会发现
跑回家拿吧
说得也是
啊!忘了
忘了有驹皮衣
我去上班了
好
路上小心
我走了
啊，半子 !
老妈，鞋子…
老和爸 !
来不及了
快速到啤 !
路上小心是
我去上学了
小心醚
哎! 怎么门都不天
这是什么啊?
啊 ! 野野子的便当
她忘记带了
吃中饭前送到就行了吧
是没错哆…
好
我去买东西、看医生时
再顺便给她送去
那真是太好了
我走咯
好，麻烦你了
杠?
钱包和持发证都在里面
应该会回来拿吧
你要看家喔
啊1惨了!
烧开水的瓦斯煽没关
山田太太1!
没人在吗 ?
咀，在嘛
山田太太
9 …-
太太…-
啊
什么嘛 ! 原来有关啊
您家里唱小偷了吗 ?
啊
杠?
请签收
是、是、谢谢
廊烦鞭章…
哎呀，不好意思
嘱…-
印章收到哪了…
太太
炼印章放在第二个抽履
啊，谢谢
谢谢您 !
部苦了
轰野子的便当已经送去了
妈!
称不是要去本町买东西吗?
啊
我忘了
啊!
是因为吃太多野昔了吗?
(到省)
〈马勒 第一发第四乐章交络曲)
哎呀!
这是马勒的交结曲吗…
没想到山田太太是古典乐巡
(艺术短新、人生长久)
啊啊，花都并了
我还能再看多少回呢…
始，在说什么形气话啊
炼才70志
恐怕只能再看30次吧
妈!
炼可以去帮我缴税金吗?
没问题，交给我
在邮局柜台，知道吧?
知道啦
我又不是小孩
工呀 ! 真是太倒夯听
哈哈哈哈…
糟透了，灿里糊涂的
哈哈哈，我先走啦
保重啊，再见，哈哈哈哈
我投进邮简去啤 !
哎呀，阿繁
炼特地来看我啊
是啊
是啊，真是有锡草的…
我跟炼说… ” 别
炼瞧1 啊?
对面病床
不是有个老头来探病吗 ?
杠?
那老头和那女的
好像是婚外情
什么 ?
哦…
娩…
从这里看去
总觉得他们的关俐怪可疑的
哦?
很可疑吧?
这间是头等病房
最近因贪污案出名的议员
哦 !
有了时候我会来这壬
呼吸新鲜空气
号 .-
亚
这和岛龙惩味道不错吧
是啊
可是这壬咖啡务很难喝
哈哈哈哈
对了
虹究竟哪里不舒服啊?
终将死去，见不到景色
鼠志 区秆
啊!
妈!
怎么不开杂呢?
啊
不知不觉就天黑了
啊1!1喂1!阿异
怎么不天灯啊
我没睡啤 !
(少年易老学准成)
还有五科没只
可是我好曙
去洗个热水党就会清醒的
快去吧
怎麻样?
嗯，精神都来了
加油 ! 读书 !
读书 !
刘习 !
复习
复…- 加 本
己经跟者烟的拉狠一样
款叭叭的了
不到最和后不能放素哩
俗话说【救火靠最初五分名
考试靠最和后五分甸 ，
时 问  到
收考卷
老师 !
副刚田中同学
不舒服去保健室圣不对 ?
是啊…
为了台补我们时间上的损失
有没有送分
没有 !
拿到二楼储藏室去
虽
咖?
阿界这麻用力的用功表示…
哎!
今天考完月考
他考得一塌糊浴
我想给阿异请个家教
真的需要啊?
孩子是我生的嘛
说得也是
可是
家教不是变焉的吗 ?
如果请国立大学学生
一个礼拜两次要三历瑰
啊?
那我来教，给我三万
我教的话只要两葛
啊!
我自己用功，只要一葛
每次都这样
商量不出针果
咕…
章鱼馈咱
装著难以计数的萝想
夏月 “区蔬
我回来了 !
炼看 1 巧克力 !
喔喔!
妈!
哥哥买巧克力回来喔
是女孩子送的
情人和节巧克力!
〈青春期)
没有 !
没有、没有
没有… !
我回来了 !
野野子
吃掉啦
啊!
那是白色情人和节
要回送人家的人饼乾耶
可是
什么可是不可是的 !
妈姻已经先吃掉一半了嘛
老妈…?
什么 ?
完了…
没带伞…
咀，山田!
我的伞借你
炼自己怎么办?
没关你、没天父
田中同学
我忘记带伞了
是喔1小心别感冒啦
被思了 !
不要 !
还我!
你自己说要惜我的
那是我的伞耶
还我腻 !
没见过这度奇怪的情人伞
啊，中村学长
你是回来捷老师的吗?
哈哈 1 别妃扯 1!
我是回来报告我考上了
喔1不简章嘛
啊!1老绩
你不必惫著逃
中村学长不是来打你的
策蛋 1 我是在找级任老绩
咀1山田、山下
去慷不良书籍吧 !
咕1!
啤 !
不妙 !
真巧啊 ! 哈哈哈
虽1!
波士尼亚的悲惠… !
你看这麻有深度的书啊 !
当然啦 !
日本也是地球村的一员嘛
看完和后要借我嘿
真的是翡副呀…
我回来了
阿界 !
人参考书啊 ?
这个
你不是拿了一千志去买吗 ?
这是什么书啊?
中学生的F-1…
这是有经过设计的
看了有助学英文和地理
鬼扯 !
小时候你不就买通吗?
和天包超人一起学A BC
那种学习型的幼儿读物
哥
女生打来的电话
什么 ?
啊，咀…-
啊、嗯，我
咖、嗯…
走开啦 !
啊，不，没什么
时…别
喝…好啊
喝…是唾
那长相竟然也交得到女朋友
你确定是女朋友吗 ?
他脸都红了
虽，我知道了…
另， 拜…
咀，心跳加速
不会是心律不整吧
生气啦
还不都是因为你讲话太毒了
什么 !
虹当杂的还不是一样
梅花反鼻香
朝日静静升起的
山路哉
区于
(山田家的生活记事)
我回来了…-
你回来啦
深秋夜长
我俄了
有什么吃的吗?
好、好
要人铜甸烧或香荐 ?
咕!
工作一天
又晚又累的回到家壬
竟然叫我吃铜鱼烧
混蛋 !
谁要吃香蕉啊 !
热牛奶
区于
妈妈感冒病倒了
晚餐买便当
我要海基便当
我也是
爸和爸要钾鱼便当
和震母你要什么
我要什锦便当
我们去买吧
慢著
我要天妇吕便当 !
〈走自己的路)
贴好了
咀，慢著，老玻改
你在做什么 ?
啊?可是这和里…
区然什么也没贴
可是现在是选举期间
也许过取子就会来贴
可是，那个，警官…
啊!
贴的也不过是这征东西嘛
那是责南北货的三郎
哦，三丁目的阿繁啊
我们都是志工
大家就一起捅嘛
哼!
不准遇来
哎!
她还是跟六十年前一样
一醚儿也没变
糟故，有一袋垃圾忘了丢
没办法，只好分装处理
分装 ?
那袋垃圾不都是可燃物吐?
爸爸拿到车站垃圾桶
阿异到公园
野野子到便利商店
啊
不行 !
为什么，这加子挺好的呀
走吗
我们走
啊!痛!
老妈当志工择公园
做女儿的务乱委垃圾
这样对吗 ?
又没乱委
只是扔到公家垃圾桶嘛
就是这样才糟糙 !
哎呀1妈!
哎呀
(正义使者)
有人在吗 ?
球掉进你们家了…
是这个新球 ?
还是这个橡肢球川?
橡障球 !
诚实最重要
不可以说议虽
这个球也给你们
哇 1谢谢!
慑下…
昨天我们的球掉进你们家…
可是没人在…
这…没、没看见呀
是唾…
我记得是这家呀
拜旗啦
去铬我跟菊池君
要回那个新球啦
哎呀 ! 真可
可不是吗?
都枯掉了
我不是说花， 是说车初
喔，针虽
区说是砚车族
真可情
访棚都撞牌了
妈!
可是最可情的还是
死掉的年择人呀
吵死了
是观车族吗 ?
就在公园前面
空撼锐一定也是那腺人丢的
好吧 ! 我去教训他们
妈1那太危险了 !
前卫子不是才有老人
为这样被贡吗 ?
虽，襄得也是
这样更危险 !
和、志母… 1!
干嘛打扮成那样
妈说要去教训租车族
讲也请不职
老公，你谣鞠她吧
啊!那顶安全帆
是我们黄房子的纪念
很重要，不能惜你
是啊? 真遗憾
的确焉居
炼就打消念头吧
算了
既然这样，那就你戴著去吧
啊?我吗…?
那双个看起来不像流谍
不管他们
他们自己很快就会回家的
既然不是流谍
那就更不用怕啦
像个男子汉去教训他们
以人生前便的身分鞠他们
男子汉…
妈，话是没错，可是
啊，对了，119
打119报警好了
这样太可情了
他们芍是对于族
也不能豁他们释成有前科的
前科?
职，他们回去了
是吗?
你看
一切拜旗听
好吧 !
总之我过去看看好了
老公，小心点 !
那个…年轻人
干嘛啊 1老头子!
己…己经很晚了
那又怎样
你来哈声啊 !
不…不
有…有话好说
我没有要哈声…
没有要哈声
不过倒是有个小小请求
这倒挺有趣的
那就说来隐隐，什么请求?
可…可以先把杂关掉吗 ?
行 ! 这就是你的请求吗 ?
啊、不、不
什么 ! 不是?
营、营、莹火串来呀
这冰的水是苦的哟
那笨的水是甜的哟
摘什么 ?
啊1太属害了太属害了
唱暗哆噶哆噶哟噬…
那笨的水是甜的哟
营、营、莹火串来呀
这老太靶摘叭?
震母，人没事吧?
呼
老太妆三著你啤 !
小兄弟
快把寿帮寿的声音关掉
会吵到附近闭居
系、矢母 !
不能跟这种人讲道理
什么叫上因和镍人1 啊!
哇1真迷人1!
你的声音结亮又有磁性嘛
妈!
不只声音长相
朵格也很神气
只要你大吼一声
应该没人敢哎剖吧
炼到底想说什么 !
真骑人 !
你看那欧吉桑
也乖矢的不茸所
那还用说
说得也是
只要被你大蜀一声
大家都会像被婉虹上的青蛙
让别人阅嘴
对别人发号施令
一定很有趣吧,
哼哼 !
对了，小兄弟
你应该用你这个能力行侠仗义
一定会更有趣喔
炼说啥?
你讨厥当正义使者吗 ?
像骑摩托车的月光蒙面使
那种老古董谁知道啊 !
啊 ! 襄得也是
现在一点儿也不流行这个了
不管有什么壤事
大家也因为怕事而装没看见
区然如此，但是你一定做得到
因为你天不怕地不怕嘛
不是有人会从车壬
把埋蒂、空瓶随手乱委吗 ?
这时你就一声大吼
要他们擒起来
电车上
小鹏子雨腿大开畦著位子
你就码敲他们肩膀
他们一定都会乖乖职你的
这庆一来，大家都会很高由
对你拍手喝采
造福他人、让人心生感谢
是件愉快的事
还可以顺便对对
那些阁是生非的小混混
偶坪也可从
做坟事的恶寓搜和到束钱
怎麻样?
可不可以接受我的拜旗
当我们的正义使者吃
应该会比在这壬
寿寿地骑摩托车快乐多了
这站站头珊是不是壤掉咯
不要虽?
真可惜
你体格、嗓门都这庆好
咱们回去 !
当正义使者的事
你再考虑考虑吧
别忘了你们的东西
好像摘砸唾 ?
妈!
阿异
野野子
妈妈
(上月光蒙面侠! 主题曲)
啊
是月光蒙面侠!
啊!
哼 ! 月光蒙面使 !
饶命啊
妈 1妈妈
阿异
野野子
月光蒙面侠叔叔
洞穴，悲惨哉
独角仙下的蜂蜂
我回来了
伞带回来了吗 ?
喂!
一家之主工作了一天
又累又饿的回来
炼劈头就是伞带回来了没
这像话吗 ?
是、是，你回来啦
累了吧!
伞史?
忘哎
回来听
瞧 1 今天我可没忘记
放进去嗓 !
怎样 ，啊?
有意见啊?
老公，今天你出门没带伞
(山田课长)
我买蛋姓回来唆
啊?
真是太阳打从西尊出来了
不会是做了什么克心事吧
你说什么 !
炼这记说太过分了
阿降特地买蛋糕回来
炼还…-
就是嘛 !
我还买布丁
这就可疑了
野野子!1阿界!
爸和爸买蛋故回来唾 !
哼!
和爸爸老?
今天出差去了
可是公事包膛在
还有图巾和月竖
什么 ?
哇
他说今天要早出门的呀
老公 !
(山田课长)
老妈睡允头
啊?
杂一定是起得太晚
才会以为爸己经出门了
吗，原来如此
公事包 1 公事包 !
这…-壬
好，那我走了
路上小心
小心醚
跑快一点应该超得上
你没事吧?
电话，电话…
一早起来身仙突然不舒服
是…-
气也喘不过来，很痛苦…
是1是!
不，我会去我会去
不管怎样我都会想办法过去
麻烦跟客户说一下…
是1是!
非常抱歉…
37. 3度
今天就请假吧
嘱…-
万一恶化就烛了
公司又不会为你做什么
说得也是
这样还可以束休三天
是啊，就这庆办
偶示在家休养也不错呀
你怎庆啦?9
我一想说要请假
身厅就舒服多了
所以应该可以去上班…
路上小心
接下来请山田先生致词
老公，小抄拿著
喇，咀
他紧张得全身僵硬
死1咀1!
今天是个…黄道吉日…
〈牛荡、小黄牛、牛肉 )
〈垃项袋、杂泡)
人生可说充满了
准以预料的事
即使到…
到目前…加正
看起来好像事事顺利…
但是也会突然之问
就被推进谷底 !
而且…
推你的
不是别人
正是你最信顿的人1!
他在说你耶 !
但是…
一部、和子…
人生
最重要的是要想得开
想得开
正是面对任何状况时
能不气乌、不挫折
不抓狂的最大秘诀
抓、抓狂? 天啊
不管对方行为有多粮
只要不是出於恶意
那庆只要想得开就可以包容
不1如果不包容就活不下去
他移出去了
没闪法 ! 没琉儿 !
这句话绝非只有消极的含意
而是绝对不可或缺
也是乐观面对人生
突破难关的要读
不管事情多度兰困准燕
只要像叭咒语似的…
这和看似消极的话
应该也就会振作起来
阿隆真让我各目相看
变成真正的男子汉了
啊，不!
呢哦，这，不…
一郎、和子
在这大喜的日子里祝福你们
成为经得起打者的夫妇
(局入情网之后)
(我问我的甜心)
(往和后的日子，往和后的日子)
(我俩是否能所有七色彩虹)
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
乾脆去理光头
这样就看不出是秃头或掉肾
不要你管 !
你才该去配副假牙哩
少叶唆 !
你们两个 ! 别再网跑啦 !
炼如果再胖下去
游泳圈就要伙水桶腰吧
没错没错
你说什么 !
都是你们
在孩子面前做这征不良示箔
我职不到电视的声音咯
我终於知道我们家
为什么能和了睦相狠了
因为你们三位都是怪人
而且不分上下一样怪
你说什么 ! 你说什么 !
只要其中有一个比较正常
就会失去平衡 !
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
老师今年的目标是什么 ?
钻婚吗 ?
跳槽吗 ?
叶唆 !
是这个!
哦 !
通当，随意就好听
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
(如今则是我的孩子们)
(他们和这样问我)
〈未来我会怎样 ?
变得很印气?)
〈变得很有钱?)
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
(世事多变化 1)
哇啊!
大家都有了照到喔1!
我看看
怎么小得像蚂嫌
因为做成贴纸嘛
你呀，了眼大，跑也不小
好啦，吃饭去吧…
我想吃炸和猪排
我要吃披茂
我要天妇史
义大利下 !
吵死了 !
我决定 !