片名 : 龙蔗
捅作 : 德问康快
企划 : 山下展已、尾形英夫
作画 ; 佐矢好春
美术 : 男鹿和雄
音乐 : 久石计
原作、有聊本、攻督 : 宫崎骏
诊谢姐姐
管爸，要不要牛奶糖
咀，好啊 ! 询论小月
不客气
你们十个累不累啊
就快到唆
小糙，快躲起来
还以为他是警察呢
嘲!
哮 ! 你们好啊
小朋友
请问你们家有没有大人在啊
他们在那里
都在田里工作
齐诛你哦 !
哮 1 你好，我叫革壁
我们是新搬来的
很高殿认识你
搬家很辛苦吧
有还好，下回再来拜访您
放放你小朋友
好，到了
啊 ! 等我啦
不急，末
小交，有座梅子
有梯 ?
水里面一休休的是什么啊?
是急吧
你看 1 那下又有一人条
怎庆样 ? 豆不喜欢 ?
管爸，这跟好棒工
对呼
等等我
吐1【好吗?
去吧，你们俩个小心吕
好
啊 1
啊 ! 好破的房子哦
好像一间鬼屋哦
好破吕
不可以顿皮
柱子烟掉了
屋子要倒了
小梅，代看那里
看什么
看那个
好大的树吕
像于人一样高
它一定是全世界最大的
苞和爸，你看山上那棵大顶
那个是樟林
樟相啊
嘿，小梅，你看
橡果子
我也要一个
嘿，膛有于
和遗下还有好多
我也有一颗橡果子了
好了，列玩了
去看看本门还打不打得开
橡果子，我也有
和葡和爸，它从徐面
掉落到我们屋子里面来耶
也有上面掉下来的
对呀，也有和从屋顶上掉下来的
嗯 ! 该不会我们家有松鼠吧
松鼠 ?
松鼠啊
是一种吃橡榭子的老鼠
可是我不喜欢老鼠
这要搬到哪儿啊?
麻烦你，请先据进来
我奉你开门
小月，你去把后门打开
好
好了
，他好好玩哦
嘿 ! 等我啦，等等我
抓不到，抓不到吧 1
等我嘛
呆…
进去唆
没有在里面耶
这一问是浴室
苞和爸，这跟有怪东西子
松鼠吗 ?
不知道
不像暗晴也不像老鼠
只知道是一大扒黑黑的
好奇怪的东西哦
怎庆样
你们看到的一定是"灰麻精昨”
友康精才?
我另册里的那种吗 ?
不可能是什笨怪东西的
为什么
天气址庆好
精替是不可能出来的
我们从亮的地方
一下子进到有瞳的地方
限睛发朝
灰康精替就跑出来哟
原来是这样啊
灰床精替快点出来
快点出来
你不出来
把你眼睛挖出来 !
灰床精替快点出来
快点出来
你不出来
把你眼睛挖出来 !
好了，关始做事吧
上三楼的楼梯在哪里
我们还没找到呢
你们十个去把楼梯找出来
然后把二楼的窗户全打开
好那
人家也要
没有楼梯
也没有
在哪里
这里没有人
这也没有
小梅，我找到了
高漆抹黑的
有没有灰麻精替
是橡果子
它爱橡果子
灰床精霍请你现在出来吧
小梅不要怕，没什么好怕的
和让里什么都没有
看到了吗
慢慢来，好，再往前
苞和爸，和这壬面真的有怪东西子
那真是太棒了
你们有的玩了
和葡和爸从小就是
枕想能锡住在鬼屋和里面
呆…
答小心
抓到了 ! 姐姐，我抓到了
小梅
好活小的孩子呀
小月小梅
他一直在照这个家
婆贰今天是来帮忙的
我叫做小月
她叫小梅
好乖，你们好啊
这孩子丰是隐明伶俐耶
如果不是你们急著搬进来
我可以先请人收拾一下的
和让样子已经很好了
不用再找人收了
现在这时和节田里农事可忙呢
再怎庆加守超工
和还是抽不出多从的时间
小将，你手怎订购分今的?
称怎庆并的?
灰康精堆它跑掉了
称看你的脚
我的脚也购分分的
看样子是煤煤患在做怪
煤煤患?
你说的煤煤器是不是黑黑的
会爬楼梯哇啦哇啦妃跑的那个
就是它们
它们专门跑到
没人住的著房子里
然后屋子里
就全都是灰康和煤灰了
记得我在小时候也看通好竹次
想不到原来你们两个
也在这看到哟
著汪，它们是妖怪吗?
它不会害人
也没什么好要怕的
对它们笑笑
它们不会害你的
一阵子之后
它们自然就会不见
说不定它们已经在天花板上
诗论著该搬去哪里了呢
小梅
它们很快就会不见了
那不好玩
可是要是来这魔一大准
怎庆办啊?
人家才不怕那些呢
是吗?
那以后姐姐
晚上就不用陪你去尿尿唆
来来…快来打择吧
称们先去河录打黑水回来
去河下打水
可以抓到刍事
小梅，你站在这里等我
有没有抓到急?
法区，有水唆，婆性
好好打啊，慢慢来哦
打到水变乾泽为止哦
好
你就是那个那居
你有什条事吗
是什么?
等等，这什么啊
那是小凯吗?
没匠说吗 ? 你们家是个大鬼屋
小凯 !
记得和爸爸以前
也喜对这样捉弄小女生
男生上真讨屡
不过效著这个粽子
莫的好好吃唾
那就多吃黑啊
麻闫你们了
再见
莫是太询齐您了
著婆再见
葡和爸，我们房子
破破糯痣的会不会垮掉
要是才刚搬来就垮掉
那可怎麻得了
我们一起大笑看看
可怕的东西就会跑光光啦
人家才不怕呢 !
人家牙的才不怕啊 !
一    一    一
-一、  、 一、  一、
很好，加油
用力，加把动儿
好了
终於把所有该洗的
通通都洗好了
礁备好了
小梅，我们要末唆
出发
习哇
著婆
您好邑 1 1
您忙啊
三个人一起出门上哪去啊?
我们要去医院看我妈妈
可有好长一段路呢
一路上要小心啊
好
走这跟 ! 和爸爸，走这下 !
大家好
你好，小朋友
杂味 !
小梅你怎庆也一起来啦
来的了时候，和苑和爸膛走错路
走了好扩唾
莫的啊
也来叭
今天学校放假一天
咀 1 和这样啊
妈妈，和区苞在跟医生说话
姻杂好高费你们傅个都来了
新家怎庆样啦
整理好了没有
你们俩个喜骨吗
喜欢
喊 ?我们家是鬼屋啊
妈妈不怕也喜芍住鬼屋啊?
当然
杂真想超快出院
看看鬼长什么样子
太好了哦，小梅
我好担心哦
因为我好怕
杂媚会不喜获那里
那你们雨个呢?
喜欢
妈妈我也不怕鬼
小梅的头肾都是小月梳的吗 ?
杭得真好
要好好询齐姐姐哦，小梅
可是姐姐动不动就生气
还不都是因高小梅不乖
小月，过来
杂看看你的头肥会不会太短了
我喜欢短短的这个样子
人家也要1 人家也要 !
排队 ! 等你长大
小月的头权还是一样
不区话老会筷想
跟媚妈小时候一样
那我长大以后
头肥会不会变得
跟媚杂一样綦长的呢 ?
应该会吧
因为你跟姻妈小时候一模一样
妈妈好像好了很多了邯
是啊
医生也说要不了多久
杂杂就可以出院了
那明天可以吐?管和苞
小梅什么都是明天
小将，明天可能有骂难哦
可是人家好想
要跟杂杂一起睡嘛
呈? 你不是说你已经长大了
要自己一个人睡的吗 ?
是媚妈要跟我睡的啊
和爸和区
天亮耶，快起来了
管和爸，起床
起床嗓
早安
对不起，和苞和爸又睡通头了
今天开始要带便当了
灶糙，答爸竟然忘了
没关傈，我也帮你们都做好了
化要烧焦了
我来了
好，这是小梅的
我的慎
小将，坐下来，好好吃锯
来自己蔓盖子
小月，快点走了
唉呀，我名到了
我来唆
耶 ! 她还叫姐姐小月
她的名字叫小满
我吃饮了
我去上学了
路上小心一点哦
早
早，我们赶快走吧
你有没有袭便当盒
好，装了
我还帮我爸跟我妹都装了呢
苞和爸，你看
我像不像姐姐要去上学
称措著便当要上哪儿去啊?
在附近走走啊
管爸，可以吃便当了邑 ?
再过一会儿好吗
区爸看，我要开花店
是小山寺
破了一个大洞
发现了
橡果子
回来
你是谁啊?
黑黑的灰麻精霆吗?
大龙和猫 !
对了，你叫大获乎对不对
你果然就是大龙和猎
大龙芋
放心，我会记得的
待会儿见      再见
和葡，我回来了
回来叭
唉哟，都已经这魔晚啦
竺会我要去小满家，小梅呢?
和苞和苞还没有吃便当呢
小梅大概在院子里头玩吧 ?
小梅
管管，和里
小梅的帽子掉在这祷
小梅 [小梅 !
醒醒，醒醒
小将 ! 多了，快起来
称怎庆可以睡在这个地方嘛
大龙荆呢?
大龙荆?
你出刚做萝了
大龙芋刚才还在啊
大龙荆?
你是说画册上那个大衣猫吗 ?
秽的名字叫做大萎有猫哦
物的毛好多
物的嘴巴这样子
有一焦小的
膛有一焦这大的
膛有一个这魔大一直在睡觉
找到了吗
哇工站是个好地方
简直像祛密基地一样
和爸和区
小梅说她看到了一焦大和猫耶
大龙荆?
对呀 ! 这还
称们雨个等等我
这壬啊?
奇怪，秃刚才
睡在一个好大的树里面呀
可是这里只有一休路啊
小梅，你回来啦
小梅
莫的有啦
刚才真的有大萎攻
我没有骗你们
小梅
人家没有骗你们
其实和爸和爸跟姐姐
也没有说你是在骗人啊
小梅刚才一定是
通到森林的主人
不过这种机会苑不常有哦
来，我们去跟息打个招呼吧
打招呼?
现在向大树出发唆
小梅好像变重了
苞和爸，你看那柠樟树
好大一晒巍哦
秽在那里面 !
葡和爸，快束遇来啊
那个洞不见了
可是我是在这里看到的啊
莫的是这里吗 ?
是啊
小梅她说和洞不见了
所以啦，不是想看
就随时就能看的到的
有还会看的到吗 ?
会呼      我也想看
和急不得，那得碰运气唆
这棵树膛真大
一定是移百年前
就已经綦在这了
孩子们，很久很久以前
枯木跟我们人类的感情非常好
和苞和苞就是因为看到这一棵机
才会这魔喜欢现在这个家的
而且我知道
妈妈一定也会喜骨这里
来，我们诊谢它然后回家
也该吃癸唆
对了，我跟小满约好
要到她家做功课
人家也要去
立正站好1!
多谢您照严我们家小梅
从今以后希望您多多关照
请您多多天了照
我们比赛看谁先到家
你丛跑，顿皮
等人家
等我啦
亲受的杂妈
今天发生了一件很特别的事情
因为小梅说她看到了
一个很大的龙族精时
和苞和苞说那是森林的主人
我好希望哪一天我也能锡看到息
小凯
再不快点你就要如到了
好啦
专心
好了
小梅
老师
什么事? 小月
我妹妹在外面
你们看，你们看，她妹妹子
法获、小梅怎庆了?
对不起，小月
她一直吵著要来这找你
所以我就带她来了…
可是…我在上课…
小梅
今天是和爸爸
要到大学去孝课的日子
我们不是说好了
你要在层层家
乎乖等姊姊放学的吗?
刀妃还要
上十个小时的课就回家
你不要天
著婆的田里好忙
小梅可以乎乖的
跟琉法回家，对不对
靶获，那我去跟老师
说说看好了
小月因为她姻姻住院
所以妹妹暂时没有人了照顾
现在留在班上
同学们要好好跟她相处喔
好
小梅你驯的是什么啊
大龙和猫呀
哮…不要说话
姐姐不理你唾
小月再见
等一下你会来吗
小满，我今天大概不能去社团了
等一下我会去跟老上师说的
再见
小梅，快黑，要下十了
好
啊1下雨了
小梅，你还好吧
还好吧
快来
小梅都没有哭，棒不棒 ?
雨这麻大，引伤脑筋耶
土地公生和营
和拜旗请你快点让雨停下来
可是…-
姊妃，有余好棒哦
可是人铬在流眼滨耶
和苞和苞今天忘记带作了
小梅可以去接管爸
反正人家就是忘了嘛
明明都已经下十了
竟然还会傻到
忘了带镍
有和这种傻瓜吗
我看啊
你入成是把八给玩壤了
才没有了呢
请问有人在家吗?
是小月还有小梅啊
姐
今天真的是麻烦你们了
这是哪儿的话
她很乖
对了，这是小遍
今天借给我们的伞，询谢 !
让庆破的伞，真不好意思
这把伞帮了我们好大的忙
不过钟害小凯都淋漫了
麻巴伯母放谢小凯
不用客气
反正他老是搞得全身都是泥巴
你们要去接你葡爸回家啊
对
莫是孝顺啊
路上要小心一点哦
再见
刚才是谁来了
我不知道啊
刚好起上
你们俩位要搭车吗 ?
好吧，关车
答和苞没有搭这班车
一定是搭下一班啦
小梅
称到获靶家等好不好?
你怎庆了?
小梅，多耶只
没有
看看你
早跟和你说过的嘛
要不要先到婆婆家去睡一下?
和葡和爸就快到了，马上就好
再等一下下
奇怪，今天公嘻怎庆这魔慢
来吧
请癌…你是大北吗 ?
等我一下
我还有一把伞
这个可以借你
快啊
小梅快掉下来了
要像这样子用哩
公嘻来了1
大龙芋
把和爸和葡的余给带走了
对不起，和葡管回来晚了
开车
和爸和区
和葡和苞没有搭上电车
所以就没超上平常那班公车
害你们担心啦
出现了，和苞区
划的出现了避
对呀，有适有猫的公车
那辆公嘻好大哦
限睛像这样子哦
好可怕，好骑人吨
看到了 !
我看到大苑蔡了 !
好棒喃
来吧
嘿 1维要吊单模啊?
我要
耶 1! 好，我也要
亲受的杂妈
我现在心里
有还在蹦蹦筷跳呢
今天真是既嘛人又和欧奇
又开心的一天
我跟小梅遇到大龙攻了
而且大芳和猫膛送给我们礼物
那礼物实在大棒了
是一个用竹葬包著
然后外面再用
衣的料挨绑著的小包包哺
我跟小梅回家以后打天一看
发现里面全都是橡果子耶
我们希望能把
家守的院子变成琳林
所以就把橡果子瀑在院子里
不过
它们现在都还没有发芋
所以小类每天都一直在说
和膛没发芋，膛没发芋
哦，对了，小梅划了一个
好像猴子蚁煞大翼里面的
那个虹蟹送给你，喜葡吗
学校很快就要放署假了
小月敬上
快起来虹 1 快起来啦 !
好了，我要天翅了
苞和爸，明天会不会发芒?
橡果子会发节吗
这个嘛
我看要问大苑和猫才会知道唆
晚安
小梅，醒醒
是征橡果子的地方
好棒哦 !
太棒了 ! 成功了
大树不见了
成功了 !
好像在作萝
可是不是芝
草壁先生在吗?有您的电报
草壁先生，有您的电报
有人在家吗
嗯1上哪去了
著婆
长成这个样就能吃了
著玫，这个熟了吗 ?
可以了
著婆你的这块田
好像是一座赛四哦
老天第的实赐
来，体息一下喘口气
行了，已经冰透了
那我要吃喃
好好吃哦
莫的呀
遗是因为今年太阳好
让可是对身体健康
很有益的食物哦
对媚妈的身体也有益吗 ?
当然有益哟
只要是
吃了绪靶田里种的东西
身体一定好啦
这个星期六
我妈杂就会回来了
杂姻要跟小梅一起睡觉吕
那太好了
马上就要出院了吧
不算是牙正的出院
星期天还得回去复诊
要连续去效个礼拜
这样啊?
那可要多吃黑东西补一补了
我要把我自己摘的
玉罚季给妈妈吃
那她一定会很高要的
你的电报，邮差送到我们家了
给我们的
著婆
我爸苞不到傍晚不会回来耶
快打并看吧
要是急事耽搁了就不好了
发电处是七国山医院
七国汕医院送来的
的道妈杂发生了什条事了
靶装，这怎订办?
和葡和苞不在家
要怎庆跟他们联络呢?
你列陛强，冷静一醚
知不知道爸爸上班的志诈
葡和爸研究室的电话号码
我知道
可是这和里没有电话可以打呀
小断你带小月去陈家
跟他们说一说借个电话
不要急，慢慢来
小梅你留下来陪蓝著呀
小寿，小梅
小梅你不要跟我
到法靶那里去等
咀 ! 请你接长途电话
请接东京31局1382性
好的
谢谢您
这个小女孩适真计人喜呢
咀1是的
请问是考古学教室吗 ?
麻烦请革壁先生风电话
我叫划壁月，是他女儿
苞和爸，是我
医院来了电报
别急慢慢说
医院来电报? 好，我知道了
打志话到医院去问一问
是不是杂妈出事了
怎庆办啊，和区和
不会有事的
苞爸给医院打通志旗
马上就回你电话
你在那录等一下好吗
别走开哦 ! 我待会儿就打给称
著婆
我还可以在这里待一会吗 ?
我爸爸膛会再打志话来
好，没关傈，慢慢来
姊姊，你在哪儿
不给你
遗个东西是要给我妈姻的
你走开
和遗个是要给我妈妈的
小梅
妈妈的病又有点恶化了
所以
这个礼拜妈妈不能回家了
我不要 !
你不要也不行啊
妈妈勉强出院
更严重了怎庆办?
我不要 !
不过是晚多天而已啊
那妈妈死掉
也没有了关休是不是
不要 !
称这个大笨蛋 !
我不管你了 !
我讨展你
快走吧
姊姊大笨蛋 !
和这些夜服也该收回来了
孩子们别这雇难通
层婆不是已经过来帮忙了吗
打起精神
你管区说他今天
要留在医院过夜嘛
称杂杂也不明是感冒而已
放心，下个星期六
一定会回来的
之前有一次也是这样
医生告诉我们说
只要住儿天就好了
也说是得了感冒
我怒要是死了该怎庆办 ?
小月……-
我跟妹妹该怎订说…
好了，好了，入实裤
好了，你不要筷想了，冬
栋杂杂哪拾得下
称们个些可爱的孩子呢
不哭、不哭
在你和葡答回来之前
靶葡都会陪著你的
好不好呀
小梅
你在哪里呀
小梅回家了
她回来了吗 ?
还没有呢
不在公店站牌那下?
让就奇怪了
她会跑到哪里去了呢?
我刚刚跟小梅吵了一架
因为她实在是…
她会不会…
跑到妈杂住的医院去了
到七国山医院去了呀
哦，天呀 !
就速大人也得走上三个包头啊
我的天呀 !
小凯
快束去叫你和爸和爸回来
革壁家的小梅不见了
小梅真是个大笨蛋
不知道路又爱妃跑
小梅
对不起，伯伯，请问……-…-
您有没有看到一个小女孩
从这人条路经遇
她是我妹妹
大概五蕊左右
这个嘛……-我没什么印象耶
好像有个小孩往那下走
她一定到森林里去了
小朋友，你别急呀
罗礁定她是往这跟来的吗?
有很多人来来往往
我没注意
天呀 ! 怎庆办 1
小梅
停车 !
摘什么啊 ! 庆险了
我在找我妹妹
在附近路上
你们有没有看到一个小女孩
没有看到数 !
我妹妹叫小梅
她只有五藏
她可能在附近走丢了
良子啊，你刚才有没有看到啊
她想去七国山获院
我们雨个
就是从那个方向来的
不过
好像没有看到这样的小孩
对不起
诊诊你们
小朋友称从哪里来的?
松乡
有三个小时的路陡
对呼
好啦，我们该走了
老天营保佑你呀 !
小月，等等我
小凯
我们没找到
你怎庆样 ?
没找到
我爸苞叫全村的人都出来找了
我去七国山的路上看看
称先回家
我想小梅一定是想去医院
钻果走错路了，好就…
称先别和急
刚才有人在神池
发现一个小孩的泳鞋
那段路应该有人会看到她
又没有人讽
那就是小梅的鞋子呀
找到了没有啊 ?
南条阿红陀佛…
池子那天的泥比较深一点
从那下开始啊
尼根竹竿给我 !
南条阿红陀佛…
法琶，小月她来了
那里
著婆
称看，看看让个
是不是她的
不是小梅的
太好了
我就知道
这绝对不会是小梅的
杂，你就爱窜紧张
把大家都快嘛死了
上错葡一场，不用再找叭
那孩子到底跑哪去了 ?
再去四处去找找哟
我们大家行动要快点
限看著天就要黑了
不好意思啊
你们白天都这磨辛苦
放心啦，我们都希望能帮上忙
对了，是不是该去找警察帮忙
葛一警方要看照片
我们怎订…
小月你上哪儿 ?
大苑和儿，求求你保佑小梅
她走关了，现在一定在哭
求来你
我以后一定会区和区妈的证
让我找到小梅好吗
大龙荆?
大龙芋
我妹妹小梅走丢了
我找了好久都找不到
求求你，帮我找小梅好不好
她一定已经架实了
大节猫，我好害怕
那块田引的水
实在是不锡分的呀
难道大家都看不到物吗
下一站，找小梅
小梅，你在哪儿
笠林并出了一休路
小梅
姊姊，你在哪儿
一妃
小梅
找到你了
一妃
罗这个傻瓜
对不起哟
告诉我你是不是想
把玉罚季送给杂怒?
下一站，七国山医院
你要送我们去医院吗 ?
大芋味论询你
对不起，只不过是个小感冒
医院就决定发电报回家
那雨个孩子一定都很担心我吧
莫是苦了她们俩个
她们知道你平安就会安心的哟
这些年来我们一家四口
不都是这样努力遇来的吗 ?
享福之前总得吃点苦啊
你说是不是
她们表面没事
其实心里一定很难过
尤其是小月越懂事
越教人心疼
说的是啊
出院以后
我一定要好好疼沟她们
让她们做个开心的小女孩
你呀 !
看，媚杂在笑耶
看样子是没事了
耶 1!
我一定要超快把身体养好
那当然啦
是谁捍的啊?
怎麻啦 ?
我好像看到小月跟小梅
坐在那棵松检上对我们笑
搞不好斤的是他们也襄不定哦
称看
“送给杂姻”
谢谢观涪