(のの) ごな お如きさぼぎ
ごこれは 月
すすきの山の ここは地球
そして
これが うちのおはあちゃん
ほー ごこれは見事な…
やあ 山田さんちの
こんなに大きゅうて
りっぱ
立派おのは 初めててすワ
たんせい
丹精こめてっかガら
何という種類て?
みのぎぐく
こっちは 美濃欧
だいりん
こっちは 大輸の…
この躍は?
さーねッ
は で
派手な花に負けん
りっぱ 。 ちょうちょ
立派な蝶々になるんやで
お名ちゃん
ごんなのが
うちの おはあちゃんでどど
そしてごこれが み必さんこと
わし ののデ
こま
困っだな 今晩のおかすず
よっしゃア
思い切ってメ
どきょう
女は度胸や7
何作るの?
先週も おこといも
カレーやっだけど
今日こそ カレーにしょッア
それかみらごこれが
み父さんと み兄ちゃん
こんな名強
何の役に立つのかなヵ
いいガが のぼる
曹強は
役に立つ 立だんてはなぐ
役に立だんかもしれん勉強が
役に立つかもしれん
とは限らんかも…
だおら 役に立つ勉強が
役に立だななかっだの
役に立だん勉強が
役に立っだり その…
役に立つ時にこそ 勉強は
役に立つ 立だんてはなぐて
何を言うてますねんな
やっば 必要なのかなァヵ
ホークキョアメ
そうかがァヵ
もし 頭がよくて
カッコいい人が父さんで
美人てスタイルがよぐて
料理上手な人が同さんて
金持ちの家に生まれてだら
ぼぐの運命も
まるて座わっていだんだ
あー せめて どちらかガが……
(アホおなことの)
わだしら結婚せなんだら
あんだら
生まれてへんやないの
ちご
どっちかが違むどら あんだは
この世におらんのやで
まさかが 親が違ってだら
もっとカッコよかっだんだ
バカだな 種をまおなきゃ
実はならないんだ
そやそや
誰にも親は選べないんだぞ
なっとく
そんなの納得てきないよ
何か変だよ
ぼぐは ぼぐで
父さんは 父さんで
母さんは 母さんじゃないかが
なにアー それ
あなだは だれ?
ぼくぐは どこから来だの?
ここは ごどこ?
ぼくって だれ?
そうか
お父さんとお母さんも
結婚しだことがあっだんだ
(結婚行進曲が流れる]
新生活ご頁って渦の凡しだ-一
だかし巡こまつさんだ
六嫌の婦チをお大いしまど
まつすさん だかがし君
おめてとうさん
そして
しんせき
(ご両親 ご親戚の皆様に)
(心からお祝い申し上げます)
(さて お二人は)
ぜんとようよう じゅんぶうまんばん
(前途洋々 順風満帆て)
おおうなばら
(世間の大海原へと)
ふなで
(船出しやはっだわけてす)
(人生山あり谷ありてして)
(時には 大波になぶられて)
ならく
(奈落の底に)
(突き沙とされだり…おな)
(せやけどね)
(心配はあらしません)
(一人で我慢しだの)
(頑張り抜くてのは)
(えらいてすけど)
(二人やっだら 大概は)
(切り抜けられるもんてす)})
(せやからお)
(悪いことは言いまへん)
はよ
(てきるだけ早うつ)
(供をつくのなはれ)
(人世の荒波を)
(乗り越える励みは)
(す供と決まっとります)
めんどう
(今 育ては面倒て)
(難しく思われてますけど)
(大昔から みんな)
(⑤ってきだことてす)
(親はなくてもずは育つとが)
は
(店えは立て)
あゆ
(立ては歩めの親心て)
(抱きしめてっだら 大概は)
(何とかなるもんてす)
(さて)
おん
(を持って知る親の恩)
(親なんて つるさいだけや)
おも
(思とっだけど)
(供は預けられる)
おもちゃ 。 こ
(時に 玩具も買うてくれる)
(供を持って 初めて)
(親の思を知っだ と)
(意味を違えて)
ことわぎ
(今の人は この診を)
(使うてはるようてす)
(なるほど)
(それも親の思のつちや)
(うまいこといぐと)
(親の土地 建物 当てに)
(できるおがもわかりのません)
(そやから まつずさん)
(だかし妊)
(今から 親を)
(大事にせな あきまへんて)
土地は わだしのる義でっせ
お言葉てすが
家はボフが建てだんてす
土地なしては
家は建ちあまへんて
いつも感謝してますよ
ても ボクの努力だって…
お部屋は
ー番 日当だりはいいですし
おおきに
そら当釣てすがな
わだしの土地やから
それにアンダ
まるきりの一人て
建てなはっだような口を…
お義紀さん
この家は このボフがア
やめて下さい
みっともないや ないですか
それ言い合って
何になるんだ
のぼるの言うとおりてすワ
いすれボのモンだかガら
(ところて 長い人生航路て)
(一番居いもの何ですずやる)
おおあらし
(大軸てすやろが)
(激流ですやろかが)
な
(じつは 見事に凪いだ)
(鏡の様に穏やかな水面です)
(どんな荒波ても家族みんな)
お
(才を取り合うてだら)
(何とお乗り切れるんやけど)
なぎ
(中の時は なおおか…)
(風がびびだたりとやお)
ゆる
(ほっと一息して心が組お)
お
(握り合うてだを離す)
そやけど ええてすかが
まつすさん だかがし君
じせうっ
この凪の時節には
勝まに遊んどるうちに
はぐれだりするのてすよ
(後ろに恐ろしいサメだちが)
GBっとっても)
(だれも気びつかん)
(大体 どうやって船を)
(進めだら ええんやろう)
何しろる風ザない
船の向きがわからん
むおりやりのに
に
船を進まそうと思だら
(石や をや)
(やっはりの右や いうて)})
(意見が良い違う)
(何で同じ船に)
(乗っとらなあんのやろかが)
正に家庭崩姜の居機てすね
そこの角を石
間違いないな
そこご を
すぐ右ッ右 いやをッノ
はっきりしろァメ
右かがな?
どっちなんだ〆
キィー
ンーだカーンー
もう少しやっだのに
交代7
これ すごい遠回りめだよォメ
信号曲がらんと7
まっすぐア
あっちやで 何言うてんの
こっちだっては
ウルサイッア っだぐく
静かなのは ののだけだな
乗っておい…メ
ののずは?
何て乗ってへんのや
車止めなはれ
どこて沙としだんやろな
のぼる
一緒やっだんやないんか
約さんだちを
待ってる時まては
待ちくだびれて ふらふらと
いや ベンチに座ってだぞ
お待だなせ一
遅びっだじゃないか
おも
すぐ終わる思だんやけど
見だい所もあっだんだぞ
スポーツ用品屋へ
寄れねなこくなりそォ
(そうやわア)
(きっと あそこやわ)
お父さんが
ガミガミどおなおっとっだから
おれ'! お前が
あんまり待だなせるガらだ
ののすずを
置いてこけぼりにするやなんて
ガがわいそうに
ひとごと
なんやて 他人事みだいに
お呈ちゃんのパンツ
選んどっだんやないの
そこ
あーア 行き損ねちまっだ
自分のことはかの
ののに もしもの時は
どないするんや
もしもの時って?
人ゆうかい
ひょっとして 誘拐!2
がわいいやろ わだしに似て
しょうだん
冗談言ってる時か
あれが役に立ってくれるとな
何や あれて
P TAが作っだ后語
『知らぬ人 声おけられだら
ます用心』
アホな ず供に教えてるのか
まるて『人を見だら
泥棒と思え』やな
ののなら大丈夫 あの歯ア
あーッ ケーキア
あだしもア
ひと口だけだぞ
うんア
あールん
あの歯てガブリメ
バカ
道をあけて下さい
娘が誘拐されねそうなんてす
電話もおけられん
先に電話しといだらなあ
だから携帯買えは…
あんだは黙ってなさいア
あーあ のの子ア
まいご
キミ 迷す?
誠一ん…
誰かを待ってるんだ
誰を待ってるの?
おがきけないの?
どうして何も言わないの?
知らない人とはネ
お話しだたらネ
そうか
『知らぬ人 声おけられだら
ます用心』ってヤツだね
えらいなおなァ キミは
用放しだもん
もうお話しても大丈夫だよ
あだしなんガスゴイよ
お父さん お母さん
おはあちゃん お兄ちゃんが
迷すなんだぜ
キミも誰かとハグレだ?
うん
お妹チャマと
お国ちゃま!?2
お峡チャマガネ
いなぐくなっだの
そうか
大人の迷子がはやってんだな
キミはお母ちゃまだけさ
すぐ見つかるよ
すみません
ごこの キムラ・トシオ
お紀ちゃまを呼び出して
迷すね
違うの はぐれだだけ
そうよねえ
えーと 木村さん お名前は?
トシオ
トシオちゃんね
じゃあ ごここて待っててね
あなだは?
お姉ちゃん?
ううん 別
あだしんちは
家じゅつ 迷子なんだ
まいごの まりごの
ごねごちゃん
あなだのおうろなだ…
【スイッチを切る]
泣くな 着いだぞ
お品様が連れてっだッ”"!
お号様は わただしやないの,
そうてすかが?
あんだ ようもウチのずを
ても
お知り合いのようてしだよ
お知り合い?
誰なんだ
そんなん邊らんわ
あッ
知り合いのようなフリして
いえ ののすず様を
お紋様がお呼びて
お紋様やないッア
さわぐなッ7 それて
失礼しましだ
ののすず様は うれしそうに
お母様のような廊のほうへ
行かれましだ
ああ あーあ 誰なんや
ののすずを呼び出してぐれ
それが-…
お二人て そのお口から…
いないよ
来いッア
どうなってるのかがしら
父さん どこへ行くの?
追いかけるんだア
何を?
ののを乗せだ車だ
どんな車?
あっ…!'?
あー どっなち行っだかガも
わかがらへんのやわ
大丈夫だよ
知り合いのおはさんだろ
家へ連れねてってぐれるよ
のぼるの言うとおりだ
そうやわ 間違いないわ
甘いな
知り合いが太ないのや
お名ちゃん
等察に宙けだら ええやろな
ケイサツ?
何て説明するんてす
正直に自白すべきやろな
ジハバク?
ええ大人4人が 幼い娘に
く
置いてけぼりのを食わしましだ
ののはカギ持ってるの?
あッ
帰ろう
ののォー
(ののォー)
(のの<)
おらん
当だの前や
閉まっとっだんやから
ルルルルル 一 電話 一
もしもし 山田てす
あー よかっだわヵ
おおきに ほんまにア〆
ありのがとうございましだ
はァヵ いやあの… その…
あちこち捜し回って…
まァ すっがりのご迷惑を
はヵ いえ すぐに頂きに…
いえ 迎えにあがります
まァ ご飯まておよはれ
まあ ご親切に
まあ
何とお礼をを申せはええのやら
やっと通じだわ
今 帰っだみだい
これから迎えにぐるて
ごめんね おはばさん
なんのなんの
山田さんちに起こっだこと
聞くのが楽しみやわヵ
ょみろよ 青い空
白い雲
ょそのつち なおんとかが
ょなるだろう
バババババー
(次はイチニン前)
(イチニン前)
はァッ あわわわわ…
(ハイ 次止まりのます)
今 何て言うだんてすか
スイッチ押さないて
ありのゃ 降り出しだな
あっ
洗濯物 千しだままやア
あーっ
あれ?
何言うてんの
取り込みであっだんや
干し忘れてだんやろメ
ちょっと出ガけるて
なんそ買い物は?
あっ 何おあっだのよね
何やっだかなヵ
んルーとオーんーー
んーールん
ええのやな 行くてッ
えーと あれや…
んー 何了やっだっけ
(んーん)
んてと…
あっ
チチチ チョッ チョッ
何やねんな7
えーとー…
えーと あのあのあのォ
ええかげんにせいや
あっ 食パン7
勝地にしなさい
(お母ちゃん)
おカネ おカネ
(だだいま)
あれ 紀さんいないのガな
お7 うどんが
なんだ お湯も沸いてるぞ
作って食べちゃお
(あ お帰り)
えッア
隠れねてだな":
あれ
蛍光灯が切れてるぞそ
そら居ない 換えとかんと
しもうだ
予備があらへん
とこ
めっだに使わん所の
回しといだら
よいしょ
ちょっと借りるて
アチチチ…
おーい お茶
わだしも
オレも
今 洗い物で忙しいの
誰か代表が来てよ〆
ジャン ケン ポンメァ
ほら アンダの湯のみ取って
ほな頼むて 洗い物
えーっア〆
田中さんが今来るって
えーっア どなおいしょア
ちょっと片づけないとな
あ いてっ
ヨッコラショ
ホイの
ホイの ホレッ
おい 何してるんだ
大掃除してだように…
わっ イタダアメ
ヨイショッ
どっこいショッ
キッチンテーブルの上だろう
ありませんけど
よく見る 置き忘れだんだ
(ありませんよ)
どこに目をつけてるッア
赤でOKKと書いだ封筒だ
これですおが課長?
いやうつんうん
そうか
ないものは しかだないよね
おずい
はい
主婦20年 ダテじゃないね
新聞だっては
わだしが読んでから
大しだもんで
(お父さん)
買い物だのみますわ
おう
レタダス きゅうつりの ハム
ルー 電球に ゴミ袋
メモ渡しますね
いいよ 覚えられるガら
レタダス きゅうつりの ハム
電球に ゴミ袋だろ?
ほらな
忘れねだんじゃないけとな一
レダス
きゅうつり
ふう
えーと一
うーんと
早ぐ決める
お公さん決めてまんのんかガツ
ああ 早くしろっては
んー
ほな ごこの『上海定食』
じゃオレも
上海定食 ふだつ
あら? まだいだんてすか
まだとは何だ
休みに
亭主が休装しちゃ悪いか
いつもならパチンコやかガら
今日は桂パチ日だ
お茶だのむお
昼飯はうどんが良いだいな
バイバイ
あ
コーヒーがいいか お人茶よの
そうそう
洗面所が汚れてだぞ
掃除しとけよ
(それかがらお)
(タバコ買っといてぐれ)
勝手なことゴチャゴチャと
母さん
母さんはどこだ
パチンコだよ
「華由の笑点なJ
7ら局の 7点のみてすず}』
『さあ 栗田 設プげましだ』
7ガましだたリ
ライたによがのましだ』
7高震 つかみみましだJ
7ごれてスワリーアウた」
7 8局の婁)
7ジャイアンツの必撃てず」
『今変のの弘…!
あー 始まるとこやわヵ
「8回表」
「ノーアウト ランナー 1塁」
「田は」
7守のが実じし1しいでのねえリ
終わってないそぞ
楽しみにしてだんやかガら
だめだッア
映画てす7
おむー
ムのムー
バッ
バッパッハッ
バッ ニーバッ
バッ
結局テレビ見れないヨ
この方がおもろいやんかが
あ
バハイッ
勝っだァーア
つおオオオオ
ー タンゴ -一
おう のぼる
キャッチボールするか
うん
待ってよ
親がキャッチャーだろ
うるさいムスコだな
よし
これがカーブ
ごこれがシュート
ごれがストレートドトだ
うるさい親だな
ツーアウト満土て
(リリーフの設定だ)
(ボクは先発完投型なんだ)
うるさい親やな
野球部じゃピッチャーなんか
てきねえんだろ?
だから完投してみだいんだ
グッ
(なるほど)
(わかっだ 完投してみろヨ)
(だだし ツーアウト満塁の)
(ピンチだ)
えーッア
ん
んん
んメ
ルー
よし来い
ああ
ーガチャーンシー
(コラーッの)
何聞いてるの
おう
これを繰り返し聞くと
英会話が上達するんだって
甘いね 父さん
ボクなんかの経験ては
旭強しなはれ 勉強しなはれ
勉強しなはれ 勉強…勉強…
各強…葛強…勉強…葛強
動強 勉強 名強 竿強……
葛強 動強 勉強しなはれ…
勉強しなはれ 勉強 勉強
葛強 勉強 動強しなはれ
ヨイヨイヨイヨイ
動強しなはれ ヨイヨイヨイ…
葛強 勤強しなはれ
ヨイヨイヨイ 勉強しなはれ
全玖やる気にならないよ
一緒にすんな
ちょっと酒 飲んてみるか
うん
お父さん
ルー
どうだ まずいか
からくち
辛口だね
なんだってアメ〆
さてはア〆
ごいつ〆
(のほぼる!"))
のぼる〆
えーいア
おい のぼる
キャッチボールしようか
どうして?
どうしてって
いわゆめる親その会話だな
キャッチボールしなぐても
そりのゃま そうだが その…
それなりの場が必要なんだ
いいよ めんどくさい
このごろの…
供は…
えーい
深刻な親その断絶やな
ご骨をみそ汁に混ぜるな,
そうてっせ
ご骨にみそ汁を入れるんだ
お言葉ですが 父上
何だ? 文句あるか
勝字にしなはれ
見ろ
セメントに水をがけるんだ
んルーと
んルーんと
・     ・
迷いバシをするな 不作法な
ごこれと決めだら
迷わずハシをのはして食え
わだしのお皿やけど
どうも
返しなさんな 食べさしを
グックックッ
父さん
自由研究のテーマ考えてよ
自由なんだから
何ても奴きおことやれよ
そうなんだけど
何も思いつみないんだ
何をやってもいいんだな
そう 自由なんだ
しかがし…
自由てすよ
お奴きにって言われると
がえって困るんだよな
そうなんだ
自由か
うールんル
どうしようと 何しようと
自由か
ムムム
あこがれの自由
夢にまて見だ自由
それが 今やっと
目の前に差し出される
だが
何をしてよいが わからない
哲学者みだたいになっちゃっだ
定年後のこと
考えてるだけやないの?
おっ 初雪だ
初雪だぞ 写真を撮ろう
えー なおんで
す供やあるまいし
閉めてよ 寒いな一
あーア
ああっア〆
あっ ああ
カメラどこだ?
たんす
第生の一番の引き出し
あーっ
ないぞ
置き場所べらい決めとかんか
あーん ええとこやのに
さカシャマッ
ーー
つつ
おめてとうごさざさいます
なはっなはる
春ガ
用意
スタダート 『!
か あ
だかし だがガし お義母さん
だかし だかし ののすず…
だかし だかし まつすず…
だがし のぼる だかし…
だかし まつず お義母さん
だかし だかし まつすず…
だかし だかし…
だがし まつすず ののすず…
だかし だかし だかしメ
3秒!) 新記録だ
ぷーのむ
どんなもんです
『侍の入の』
どっこいしょ
あっ ケーキの残り
に
コーラフ
みかんも
灯油入れといて下さい
スミマセーン
『酔の刺2
今 駅だ カけだのお
(のぼるア)
(駅までお父さんにカサ)
(えーっ おんでーーの)
(勉強中だよ)
(行っだら ええやないの)
(だまには相合い傘て)
(体が動かひへんのや)
(そうかがて)
(のぼるア)
(あんだ行ってえなお)
(ののに行がなせれは)
もういい7 買って帰るッ
ほな 牛のバラ肉300プラム
バパカヤロ 『!
おかがしいなァヵ
のぼるのクツシタ
ののすずのパジャマ
お父さんのハラマキがない
パジャマ? フツシダ?
それねにハラマキ
はっ
待てよ
と いつことは…
おー やっぱりのア
プブラッホールにメ〆
すし
お寿司でもとろうがなヵ
えー もっだいないア
わだしが作っだるがな
大成功
ケッケッケ
あれ お母ちゃん
お寿司じゃおもろないから
腕に縦りをかけて
ぷールル
で 何を作るんですかが?
ビーフストロガフノンノロ…
言えんもん作りなさんな
失礼な 7
ビーフストロガノフやろる
わかってんのかいな
何言うてんの
ビーフストロガノフ言うだら
ビーフの
ストロガフガフやなおいか
はよ作って
お母ちゃんのお寿司
食べられると思だのに…ア
アカン 失敗しだ
お寿司電話して
おお
の り
のみそ汁 だまご焼きに海苔か
日本の朝食は
こうでおぐちゃな
そう言えば…
えータマ
あア
これ ののすずの残りか?
昨日のみそ汁?
のぼるのノリ弁の余り?
ご名答 7
今日は ええ事がおありますよ
あるがガ アホアメ
気<つけて一
まつすず
ご飯まだか
ん…?
え? 何言うてるの
今依べだはっかのりてしょ
はよかがらボケんといてよ
そやっだかがいな
そうよ
さっき うとん…
あ…ア
わだしが食べだんやわ
に
コフーツ
ん 今日は?
なべ
鋼
なんか 1日おきに鍋物だな
そらもう冬は鍋でっせェー
さあ どんとん食べてねッ
じすい
自炊させられてんのんと
ちゃうつか?
えー お編まだそうめルん”
昨日もそうだっだじゃないか
おとついも そうやっだて
理由になってないヨッア
明日は まさかそうめんじゃ…
そうめんに決まってるやるろッ
やくみ
楽味のミョウガも
庭に生えとるレ
うーんル
ミョウガのみそ汁も
ええもんやな
そやろ ミョウガを食べだら
物忘れする言うだのするけど
あら? カバパン忘れてるわ
なんぼアホでも
気びついて収りに帰るやろ
そやな
あー忘れだ
パジャマ脱ぐの忘れてだ
行ってこるぞ
はー-い
行ってらっしゃい
行ってきまーす
あっ 訓'!
かーさん ごこれ7!
とーさん
なんやの せわしない
間に合わんぞ
遅刻だー
気<つけてや
行ってきまーす
行ってらっしゃーい
あァあァヵ
みんお玄関もや閉めんと
これ なおんや7
あ ののすずの弁当
忘れ物や
お昼までてええのやる
そやけど…
よっしゃ
買い物と医者のついてに
届けだるわ
そら助おるわ
(行ってくるでエー)
はーい お願いします
あれ?
こらあかん
財布も診察券も入ってるわ
まあ 取りに戻るやろ
留守益だのおて一
しもだ〆
やん ガけっぱおなしや
(ビンポーン)
山田さこん
宅配便て一す
留守かな
あ やっぱりいるんだ
山田さきーん
ととと…
奥さん
あわわわ…
あッ
なんや 止めてあっだワ
はー
(泥棒ても入っだんですかが?)
あっ
えスタ?
あっ あああ…
じゃあ これ
は はい ご昔労さん
あのうつ ハンコ…
あら ごめんなさい
(えーと…う)
どこやっだかいな
あの 奥さん
ハンコは2番目の引き出し…
あ ごどうも
じゃ 毎度どー-も
ご苦労さん
ののずの弁当
届けてきだっだて
なんや お母ちゃん
本町へ買い物やなかっだの?
あっア
そやっだ
あー あァ
ミョウガの廊べすぎやろかガ…
『交響曲第 1番第2楽章』 一一
[隣から曲が紋いてくぐる]
マーラーガがしら
ペェー 山田さんて
ラシックファンだっだのね
[曲は続いている]
バッコッ
ああ 咲いだなヵ
この桜も
あと何回見られるやろかが
なに気の弱いこと言うてんの
まだ70やない
あと30回ぐらいやろか
人
お名ちゃん
はる
税金払うてきてぐれるか
まか
任しとき
郵便局の窓昌やて ええな
わかってるがな
す供やないで
そら アンダ
えらい災難やっだなヵ
あおんで ボケてもて
ほな まだな
まあ 気てつけてや まだ
ポストに入れてもだ
まあ しげちゃん
よう来てこれはっだなヵ
急に入院しだて
聞いだもんやから
それが
えらいことになってしもて
まあ 座ってえな
あのな
うん
ほれ
は?
向かいに
見胃いのオッサン来とるやろ
あのオッサン
どうやら不偽やて
なんやて?!
ー
の
アンタータ
ここから見てるとな
なんや怪しいんや あの二人
ペータマ
な 怪しいやろ
ここは特別室や
今 汚職て有名になっだ
例の市会議員が入ってるねん
ほー
時々ここへ来て
新鮮お空気踊うんや
ぷールル
な このうどん
けっこう いけるやろ
ほんまやな
せやけど ここの
このコーヒーがますうてな
ところて あんだ
どこが悪いのや?
は?
しげちゃん…ア
あら
お名ちゃん
(デンキつけだら?)
ああ
くる
知らん間に暗うなっとるわ
よいしょ
あ ちょっと のぼるア
デンキ消しだら?
起きてるよッア
んん
あとら教科もあるのに
ねおむい
ふ る
熱いお風呂に入っだら
目が覚めるわよ
ホレッ
どうや?
うんップ 目が覚めだ
ようし やるぞ
やるぞ〆
やるぞ
やるそ一
ラーメンみだいなやっちゃな
もうノビてしもとる
あきらめては いけませんよ
『火事は最初のら分間
テストは最後のら分間』ですね
んん
ルー
ん
ハイ 時間てす
委案用紙を集めて下さい
先生ッ7
さっき 田中くんが
保健室へ行っだよね7
スス
ロスタダイムはないんてすかっ
ありません
なんど
(2暗の納戸に入れて下さい)
おう
んん
のぼるが
昨のように得強しとるのは…
へェ 今日で
テスト終わりましだんやわ
ボロボロで
のぼるの家庭教師やけど
やっぱり必要か
わだしのやから
そりのゃ そうだな
だけど
けっこう高いのじゃないのか
国立大生なら
週のる回て 3万円
スーつっ
オレがガ教えてやらァ
3万円くれ
わだしは2万円でええて
あー
ボク頑張るから 1万円おくれ
何の結謗も出んのやわ
はァ
ランラ ランラ ヤッホー
ランラ ラーン だだいまーア
ホラッ チョコレート
おおア
おかがーさームん
お兄ちゃんが
チョコ買ってきだよォ
もらっだんだよッ
パレンタインでア
ないッア
ないないッ
だだいま
ここのフッキーどうしだ !?
食べちゃっだよ
えーっア〆
ホワイトデーのフッキーだぞ
だって一
だってもフソもあるか
お母さんがギ分食べてだもん
母さんが?
ヘタ
しまっだ
カサがないんだっだ
(おい 山田ア)
カサ貸してやるぜ
おまえはどうするんだ
いいの
田中くーん
カサ忘れわちゃっだ〆
あっそう
カゼひかないようにね
振られちゃっだ
(ダメッ)
返せよ,
何を今さら
わだしんだからねッ
ダメだってば
ヘンなおあいあいガサア
あ 中村センパイ
なで
先生を殴りに来だんてすか?
人バカ言え
入試合格の報告に来だんだ
ヘーッ やっだじゃないスがガ
先生
逃げなくても…
中村センパイなら
バカ
担任の先生をさがしてるのッ
(おーい 山田 山下)
ユーガイトショ買おうぜ
シーッア
ヨメーア
やべペっ
きでぐう
奇遇だね
おっア
ボスニアの悲疫…
すげェー本買うんだな
そりゃ おまえ
世界の中の日本だおらな
あとて供してくれよな
なんつー悲員だ トホホ…
(だだいま)
(のぼる)
参考書は?
どれ
1000円くれ言うだんやろる
(見せてみ)
なんや これは
中学生のエフイチ
英語とか地理とかの
勉強になるんだ
アホ
苔くれだじゃないか
『アンバパンマンとおぼえよう
歳児のひらがな』
お兄ちゃん
女の人から電話一ッ
えーッア
バイもしもし
あ うつん オレ
うん
うん うつん
あっち行けよッア
いいや ゴメン
何でもないんだ
うん うつん
うん そうだね
あの顔でよう女びてきだな
カノジョかな
赤くぐなってら
うん わかがっだ
うん それじゃ
ドキドキしとるぞ
不整脈ちゃうか
どれどれ
ギャーツ
怒ってしもだんやろかが
お帳ちゃんがガヒドイことを…
なんや 母親らしゅうもない
[ロックの曲が署ぐ〕
つわァーッアメ
えいッア
うえネーいップ
やはーいッア
ホッホッホッホッホッ
でェーいッア
うールル
ウハバハハバ
ウーババハバ
オーホッ
うールんル
バッパハー ハババハバー
アバハバハバ
今 帰っだぞ
(お帰りのなさい)
の夜長9
腹へっだな
何かがないか
バイバイ ヨッコラショッと
(パナナガ ドラヤキ)
だれが仕事に疲れて
夜遅く帰ってきて
ドラヤキなんて食うつか 7
ほなパナナ
バカヤセロメ
だれがパナナなど
ー
つー
あー
てルル
へえ
ヨイショ
興さんがダウンだ
タダ食は弁当を買おう
のり弁
わだしも
シャケグ弁
お義母さんは どれに?
わだしは 幕の内
買ってくるメ
(待ちなはれ  )
えっ
わだしは 天とじ弁7
よっしゃ
(ちょっと おはあさん)
何やってんの7
え? せやけどここは…
今は ガラ空きても
は
貼るおもな 選挙中だから
いや しがし アンダ
あーッアメ
こんおんしガが貼ってへんガら
あっ… あっ
あっ 乾物屋の三郎が
なわばり
ごごは わだしの縄張やて
なんや 三丁目のしげか
一緒に奉仕しようやおないか
ぷんア
あんだ そっなち
わだしは こっち
入っだらアカンて
やれやれ
60年部から
ちーとも変わりよらん
あらま
ゴミ出すの 1つ忘れねてるわ
うールんル
ぶんべつ
そや 分別ゴミにしよア
分別言うだかて
みんな燃えるゴミやろ?
おとうさんは駅のゴミ症
のぼるは公園
ののはコンビニ
えー !?
あかんでてア
なんて 名案やのに
行くぞ
行ってきまーす
あーあ〆
イダタッノ
親が奉仕で掃除してるのに
女がゴミ捨てんのんが 7
そうやのうつて
公営のゴミ箱にポイ
それがあかんのや
お母ちゃん もう…
あーッ"'
スミマセン
ボールが入っちゃって…
ごの新しいのかいな
こっちのゴムボールがいな
(かー かケキョラッ)
ゴムボールです〆
正直が一番や
ウソはアカンて
ウン
ごのボールもあげよ
ありがと一
(あのつう)
昨日ボールが入っちゃって
ても 留守だっだので
さあ 知りまへんで
そうてすか
だしかに この家だっだよな
頼むおさおい キクフチぐんに
新しいボール返してもろてや
あらま おわいそうに
ほんまや
こないに枯れてしもて
花と違う 交通事故やんか
ああそうか
暴走族やて
がわいそうに ガードレールが
お名ちゃん
が 一番おわいそうやな
死んだォの…
ひゃっ"!
K1も
ごうおん
(ものすごい選埋]
ツ(ウンー バウン ニーソルルル
ツ(ウンー パウウン 7ルルTIZ
ツリウン パウンウンウン”
うつるさいなァヵ
暴走族やろか
公園の前やな
あぁ
空きカン捨ててぐ連中や 7
注意してきだる
居ないで7 ごこの間も
お年寄りが殺されだやろう
フム そやな
よけい居ないて
んー
やっア
ん
おっ おっ つんメ〆
お お義戻さん…メ
何 そのイデダチは?
暴走族に
注意する言うんですワ
おとうさん 止めて下さい
あ これ マイホーム建設の
大事なお記念品ですよ
お貸しするわけには…
さよか
そら 残念やなヵ
あきら
残念てすが 諦めて下さい
しゃあない
ほな これかぶって行きなはれ
ワタシが…?!
アイツら ダチ悪ぐないガから
うち
じき家に帰りますよ
タチ悪うないんなら
心配ないやないの
男らしゅう注意しだってや
男らしゅう…メ
そやけどお母ちゃん
あ 110番に通報しよ
そら ガわいそうや
暴走族を前科者にはてけん
前科者
リン 7バン パウンウンー…?
(エンジンの音が遠ざかる〕
ほら 帰りましだよ
そやろか
"ウウン バンウン
ほれ見てみ
ツリソト パウンバイン
ツリンウンウン?
頼りのにしてまっせ
とにかぐ様を見てきます
気rつけてや おとうさん
〔エンジンがかけっぱなし〕
あのォ 君だち
何じゃい オッサン
もう 夜も遅いんだし
それが なんやねん
ツ(ウンー バウン ニーソルルル
何か文名あんのか ,
い いや 話せははわガる
文名はない
文名はないが
ちょっと頼みがね
あるんだけど
おもろいやんけ
なんなと頼んてもらおうか
ライト消してもらえんかな
よっしゃ
それが頼みなんやな
あ いいや
ちが
なんじゃいアプ 違うんかガい
ツ(ウンー バウン ニーソルルル
ツウンウンウンヶ
かぶほ ほ ほだる来い
ょこっちの水は にがいそ
ょあっちの水は あまいそ
ょえらいやっちゃ えらい…
)ょヨイヨイヨイ…
ょあっちの水は あまいそ
かぶほ ほ ほだる来い
フウーツ
なんや このパババア
お襲如さん 大丈夫てすか
フウーツ
ババアで悪かっだな
にいちゃん
ボンボンいうの近所迷惑や 7
お義紀さん
こんな連中を相寺に…
こんな連中て なんじゃい7
おーー しびれるワァ
ゴッツウええ声しとるわ7
お母ちゃんメ
いやあ 顔も体も立派やワ
アンタダがガスゴンだら
みんなお黙るやろな
何が言いだいんじゃい7
怖いなヵ
このオッサンも
一発で黙っだやろ
当だりの前じゃ
にいちゃんに どなおられだら
ヘビににらまれだカエルや
ひと
せやけど 他人を上黙らしだり
言うこときかすんは
おもろいんやろな
まあな
そのスゴミで
正義の味方やんなはれ
もっと おもろるいで
なんやとの?
あんだ 正義の味訪嫌いか
オートバイに乗る月光仮面
んなカビ臭いもん知るがい
そやな
は や
今どき流行らんな
どんな悪事でも 頂がって
見て見んふりや
にいちゃんなら出来るわ
怖いものなしやもん
誰がが 車から
吸い殻なんが投げ捨てるやっ
にいちゃんが
拾わめいッ言うてこぐれる
もん
電車て若い者が
大股ひろげとると
にいちゃんが肩をポンッ
みんな にいちゃんの
言うこと聞くやろな
そしだら みんな大喜びや
かっさい
拍喝来や
人に感謝されるんは
うれねしいことでっせ
ついてに
チンビラびびらしだりの
あぐどとどい奴から
金巻き上げてもええやないの
とどやろ
ババの頼み聞いて
正義の味方やりまへんか
こんなもん響かしとるより
なんぼが えネ気持やて
ごこのバアさん
おかしいんちゃうか
あかんか?
惜しいなヵ
ええ体と声しこるのに
帰るて
正義の味方 考えこいてや,
ほれ 忘れもんや
失取やっだかな
お母ちゃんメ
ツ(ウェィン 7ウィンパウンタ
のぼる一
ののォー
お母さてん
ヘッペッへ
ワッパハババハハバ
ウッパハバババババハー
つえーーん うえネール
げっこう
BGM 一 『月光仮面』 一
うえネーん うーゆーん
月光仮面のおじさんだア,
ごごの護みは
移らないナれど
ノ放もがみんな
J知っている
+ょ月光伯面のおじさんは
ょJ 正義の味廊よ
よ
ょ善い人よ
はやて
ょ疾風のように現れて
ょ疾馬のように去って行く
月光仮面は 誰てしょう
あっア
ょJ 月光仮面は…
ムムッ 月光仮面だ7
どこかで
ゞ不幸に泣ベ人あれは
必ずともに やってきて
ょ真心こもる 愛の歌
ょしっかりのしるろるよと
なぐさきめる
ノ座てもなきになれる人
いだ
の夢を旋いいな 選の人
お、お助けを…
古光放高な 話てしょう
ウワー 「*
母さん
のぼる〆
ののすず…
ありがとう
月光仮面のおじさん7
ごごで年まれて
ノ計ってきだか
護もが知らない
なぞその人
せっか なやわざ
J 吉光石迷の時業て
ノ今亜も走らず ゴートバイア
ごの過の書ビ みんぜんと
らいど
戦い奈んで 去って行ぐ
古光放高な 話てしょう
だだいまーー
カサを持って帰りのましだか?
あのな
亭主が疲れて帰宅しだんだぞ
迎える第一声が
カサは…とは そりゃなんだ
ハイハイ お帰りなさい
ごぐろーさま
それてカサは?
忘れだよ
うふふーん ASて
うふん SA ゆーてん
(お帰りのなさい)
ホラ 忘れねなかっだぞっ
てなおもんだッ ヘッ
なんだ お?
文句あんのか
お父さん 今日は
カサ持ちませんでしだよ
ホレ
ケーキ買ってきだぞ
スえー?
めすずらしいんやな
何ガ後ろるめだいことても…?
なんだと
そら言いけすぎやて
せっかガぐ だかしさんが
プリンも買ってきだのに
そら怪しいな
ののず〆
のぼる〆
お父さんが
ー
ケーキ買つうてきだんやて
ぷんア
お父さんは ?
今日は出張よ
てもカバンが
ありゃ 忘れて行っだんやわ
マフラーも定期も
あれ?
うわーッア
早出するんやっだのに
おとうさんメ〆
ん
母さんが寝坊しだんだ
遅く起きだから
出おけだと思っだんだろ
あ そうか
おい カバパンカバン
カバパン
ご ご これっメ
よし7 じゃあ行ってくるメ〆
行ってらっしゃーい
気<つけてや
頑張れば間に含うか
アァア アァア バァ
パハァア アァア
バアア アァ
バッ
バァ
ハッ パハァ パハァ アァア
アァア
アァ ーバハッ ー バァター
大丈夫がね
アァアー アァ
アー バァター
あー
デンワデンワ
ハッ 突然体調を壊しまして
バハイッ
息ガ苦しくて もう…
ハバハイ
ハイ いえ 行きます
なんとしてても参ります
どうが先方には
はい
申し訳ありません
ノ度3分
休んだら?
うールんル
こじらしだら こわいて
会社が何してくれるてなおし
休んじゃうか3連休になるし
そうしなはれ そうしなはれ
だまには自宅静装もええよ
どなおないしだんてすかガ?
休んじゃえと思っだら
体が楽になって
これなら行けるかな…と
気<つけてや
次に
山田様のご祝辞を頂きます
カンニングペーパー はいッ
うん
カチンコチンやな
スー
本日は
ひがら
お日柄もよく…
(かー かケキョ)
人世
何が起こるか わかりません
いまの…
いままて…
順調に
事が運んているようても
突類 どん底に
洛とされだりします
それも…
よりによって
イチパン頼りにしていだ
相ぼの寺によって〆
アンダのことやて
しかし
一郎くん 和すさん
人生
あきらめガ肝心です
アキラメこそ
いガなる事態ても
ぐじけだの 折れだり
切れだり しないだめの
ひけっ
秘訣なんてす,
切れる!? アチャー
どんな ひどい人仕打ちでも
それが 悪意てない限り
あきら
諦めがあれは許せます
いや 許さなけれは
生きていけませんメ
クソ度胸やな
ゞしゃあない” と言うのは
消極的なだけの言葉じゃない
ゼッタイに必要なんてす
家庭を楽しんでいくニハ
人人生を前向きに乗り切るニハ
どんおにつらぐても
しゃあないやなおないガが”
一見 後ろる向きみだいな
コノ言葉を
じゅもん            とな
呪文のように唱えて
立ち直るしおないてしょう
見直しだて だかしさん
男になっだんや
ア いや あー あの その…
いや
で 一郎くん 和すさん
ご結婚
おめてとうごさざさいます
どうか
お互い仲よく 打だれ強い
夫婦になって下さい
J恋をして彼に
私はだすねだ
ょ来る日も来る日も
にじ
Jょのいろね
ょケグ・セラ・セラ
)ょなるようになる
ょ未来はみえない
ょお楽しみ
ょケグ・セラ・セラ
スキンヘペッドは
ハゲもわかりまへん
カッカッカッ
ほっといて下さい
お義弓さんこそ総入れ歯どう?
ほっといてんかア
ふぶだりともア
アンダ もっと太っだら
三段腹が平らになるで
なんやてッメ
えール
ほれ見てみィ
教育上ようないよすす供の前で
テレビが聞こえないよォ
わが家が平和なワケ
わかっだよ
三人ともヘンて
どっちもどっちなんだ
なんだとア〆
なんやてア
誰がひとりても まともだと
くず
バランスが崩れる
ノック・セラ・ちラ
なるようだになる
未来はみえない)
のお迫しみ
ノック・セラ・ちラ
先生の決意は何ですか?
結婚てすか?
転職てすか?
うるさいわね
これてす
ほーア
テ・キ・トー
テキトーにねッ
ノック・セラ・ちラ
なるようだになる
未来はみえない)
のお迫しみ
ノック・セラ・ちラ
今では店が
私ごだずねる
なるかな
みっごよぐ みお多圭ちだに
ノック・セラ・ちラ
なるようだになる
未来はみえない)
のお迫しみ
ノック・セラ・ちラ
さカシャマッ
わーい
みんなお写ってるよ
どれどれ
豆粒みだいやな
シールになってるんだ
メシても食いに行くか
トンカツ
ピザ
テンプラや
スパゲッテーー
オレが決めるぞ7
ーー 主題歌
『ひとりぼっちはやめだ』-一
ノ爾びあがっだ彰の兆
胸ごいりっない1
破り!ごんだから
あなだどに会し!に人めぐんだ
ノ 需更どのってめぐんだ
さよならだげが人生なんて
なんとのごことかな?
のそれだけかな
ごんだちなだってあるよね
女王あるよね
だも気づかない
ごの気圭ち
あなだにごだけだだ
わかってなしい
ひとりぼばっちはやめだ
楽しし1気圭ちを
分けサてあげる
ょー 間奏 一
うう
y窓のガラスに夜が映る
だだだんてみいた人 友プ
いじわるしてごめんね
あやまれなぐてごめんね
カカがないいの ごんなお圧
しかだがなしの
泣きだし)妖
あなだの声が必要
ノ旋きしめてばししよ
だも気づかない
ごの気圭ち
あなだにごだけだだ
わかってなしい
ひとりぼばっちはやめだ
楽しし1気圭ちを
分けサてあげる