这是太阳公公
这是月亮
这是芝草山
这壬是地球
然后，和这是我们家阿入
真是太美了
是山田太太啊
我从来都没看明
这庆大又这庆溧亮的…
是吐?我花了不少心血
这是什么品种?
这是美江菊，那是大菊…
不是，我说这是
不知道
你一定会变成一焦
慰人这些花一样漂亮的贿野
始，好了，我们回去了
这是我阿冬
抱火啊
妈…等等我啊
这个是我妈妈
还有我，野野子
今天晚上要者什么哇?
好吧，就这庆办
女人要有及量
你要者什么?
上礼拜绿前天都都咖哩
所以今天更要吃咖哩
这是我爸爸，膛有我哥哥
读这些东西
到底有什么用啊?爸!
职著，阿异
读书不是有用或没用
也许读的时候涡得没有用
可能将来会有用
但也不一定是这个样子
也就是，觉得有用的
将来可能没用
觉得没有用的，和分又有用
所以，用到的时候就有用
总之读书不是有用或没用
老公，你到底在说什么啊?
还是多读点书吧
片名 : 隔壁的山田君
如果我是生在
一个有钱人的家祷
爸和爸头脑好长得又证
妈妈身材好又漂亮
我的人生就会和现在
完完全全的不同了
如果有一样能实现
说什么傻话
我们要是没膨婚
就没有你
也没有野野子啦
没有我们两个
你就不会来到人这个世上啦
不会吧
如果你们没生我
说不定我就会爸成
某个印哥的儿子啦
真是傻瓜
没有学过雄凋和玲鞭吗?
没有播利，哪来结果
就是啊
父母是没办法选的
这种说法我不能接受
这样太奇怪了
和爸爸是爸爸
妈妈是妈妈
你说什么 ?
你是蕉?
我来自何方?
这壬是哪里?
我又是谁呢?
是喔…原来爸爸和妈妈
以前也是结过婚的喔…
丽位新人
己经顺利的跨出了第一步
阿隆，松子，蒜喜你们
蒜喜双方家长
两位就要摇帆
航向繁华冶灿的海洋了
俗话说 : 人生有高低起伏
有的时候也不免会被风浪吞鸣
跌落到扰底深渊
不过不用担心
能靠一己之力，芭忍不拔
突破难关，的确值得访赏
人生嘛，哪能每天
都是风平浪静的
遇到波折也是在所难免
只要男女双方都角坚强
能同心协力
还是能渡过大部分的难关
所以我的建议
就是趁年轻
超快生色个孩子
孩子可以说是激励我们
战腾难关的最大武响
现在大家都觉得
闵儿育女既烦又难
不过大家
不都是这魔遇来的吗 ?
有名话说 : 一枝草一点露
只要抱著扶持关怀的父母心
用要灌溉
就没有解决不了的难题了
还有，养儿方知父母思
这句话的意思是说
他们可以帮忙照顾小孩
也会买玩具给孩子
这样的解释
当然是错误的了
不过现代人好像
都是这样解炎这名成语的
如果一切顺利
说不定还可以指刻父母
把二地、房子，留给自己史 !
所以说松子，阿隆
从现在开始
你们得好好孝烙
你们的妈妈才对
你最好别忘记
王地是登记在我名下
对不起，和项母
房子是我出钱黄的
那你说没有土地
你又怎订鞭房子宪?
没错，和这点我的确是感激不媳
起码，你要认同我的努力吧
更何沈光铺最好的房间
己经留给您了
不过，这也是理所当然的
因为房子是鞭在
我的土地上嘛
可是…你说得好像这房子
是你一个人黄的
但我还是要强调
房子绝轩是我鞭的
好了，你们两个别再吵了
和这样成何硒统啊
就是嘛
吵得面红耳赤呢 ?
对啊，阿界说得对
这个家将来还不是我的
你给我回来
你这个臭小子
壤蛋，改家子
吃我的，穿我的
还打我的主意
有本事自己去赚钱啊
在漫长的人生旅途中
你们觉得最可怕的是什么 ?
是暴风丁，还是浪涛呢?
都不是
最可怕的友而是
风平浪静的水面
再可怕的波涛巨浪
只要夫妻家人团结一心
都可以渡过的
但是风平浪静的时候务未必
风平浪静
就会蜂口气，放医心情
放掉涌握的人能手
不通要小心
松子、阿隆
如果平静的时候
你们只到自己乱逛
不知不觉之间就会走散的呀
这个了时候
即使有瘤刍偷偷的逼近
也没有人会发现
到底要怎床样暂船前进
又没有风
也不知道船头朝向哪个方向
这时候如果硬要划船前进
就会出现各征不同的意见
有些要往右，有些要往左
大家就会抱怨
天你也就合来合壤
家庭也会面莉骨溃的危机
前面要右圭
你确定
不杀，是右圭
好
再来左转，左转啊左瑟
是哪一站啤 ?
等等，左还是右啊?
到底是哪一外?
差点就遇关了
换人
(家庭分骨离析的危机)
这样会越绕越速听
刚刚要转艾
不是咯，直走才硅
有没有搞错，那尊才对听
爸，应该这外才对听
吵死了，你们烦不烦啊?
全家只有野野子比较安静
她不在车上…
野琉子呢?
为什么没在车上?
少嗓唆，先停车再说听
她到底是在什么地方委的
阿异，你不是跟野野子
在一起的吗?
你们回来以前
她一直跟我和和葡在一起
会不会是等得太扰聊
就跑去玩了呢?
不会，她一直坐在椅子上
可以走啤 !
我们早就等得不耐关了
抱数，本来只想看一下而己
早知道耗那麻久
再不快环
就没时间看运动用品了
对了，一定是在那里
还不都是因为你
气呼呼的催我们快走
才会这样
别找藉口
你自己逛那床和久还怪我
大家就只和疗著生气
把野野子委下不管
我可屋的外穆女喔
始，你还在那里说风泳话
都是为了你
都是为了洛你挑毛线裤
才会拖那麻久
店要关门了
去不成了啦
你啊，只关心自己的事
万一野野子发生意外
那可怎么办?
发生意外…
你不会是说…绑架吧
她那麻可爱，就像我
你还有心情开玩笑
这个了时候，如果那个东西
派得上用场就好了
什么东西啊?
家长会做的标语
"小心，不要和陌生人说话"
现在的家长
怎床灌翰孩子这种岗念
这不是要他们
把每个人都当成壤人吗?
野野子不会有事啦
她有俩牙
我也要
只准吃一口哩
血盆大口
要实
麻烦让个路
我女儿可能被绑架了
连电话都不能打
刚刚应该先打电话的嘛
我早说该买手机的
野野子
你迷路听
那你是在等人嗓
你在等谁呀?
你不会说话吗 ?
那为什么都不说话呢?
我妈妈说跟陌生人说话
不行
是喔!
小心
不要和陌生人说话吗 ?
你好棒喔
你己经照做了
现在你可以说话啤
我才最重吃 !
我爸爸，我妈妈，我哥哥
还有我阿娘，全都迷路了
你也是跟家人走散了吗 ?
你嫣咪2?
我怒咪…她不见了
是唾…
原来现在流行大人迷路啊
不过
你只有妈咪一个人迷路
很快就会找到的
成姊，他叫做木村俊雄
能不能广播找他妈味 ?
迷路咯?
不是迷路，只是走散
说得也是
姓木村
什么名字啊?
俊雁
好的，小座
你先在这和里等我一下
你是准啊，姊姊吗?
不是，我们不一样
我们家有四个人迷路了
好了，别器了
己经到了
你说什么，慰她妈妈走了?
妈妈，我才是她的妈妈
怎么会这样啊?
什么，你竟然把我女儿
交给陌生人
不，即使那位不是妈妈
应该也是熟人咀
熟人，是谁啊?
我怎么知道啊?
什么 ?
竟然假装成熟人
不是的
他的妈妈从对面那净
叫她野野子
那不是她怒
别吵，然后呢?
不好意思，我说错了
然后野野子玖到叫击
就很高俱的往那位…
像是她妈妈的太太
身殉跑去了
那个人到底是认啊?
还是麻烦你洛我们广播一下
可是…
他们己经从那站出只出去了
没有看到
我们走
这家人到底是怎庆回事?
和爸，你开那庆快
要去哪里啊?
追车啊
什么车?
这还要问吗 ?
当然是载野野子的车
长什么样子?
往哪条去都不知道
放心啦
既然野野子认识那个阿姨
人家一定会送她回家啦
没错，阿界说得对
也对，应该会是这样
别天真了
这年头熟人更危险
妈…
依我看
这冰的警察局报个警
报警
当然是跟他们从实招供了
招供?
多啊，就说四个大人
一起把一个小孩委下
自顾自的走了
野野子有家里答是吗 ?
走，回去
野野子…
她不在家
当然不在，大门是镇著的嘛
你好，这里是山田家
真是太好了
谢谢，谢谢
真是太谢谢你了
人这个，那个…
我们到处找来找去的
真的很不好意思
那个…我们现在就过去吃
不…接她回来
你还请我们吃饭啊
你真是太好了
真不知道该怎订感谢你才好
总算打通了
他们好像才刚回来
谢谢你，阿姨
等一下就可以隐隐你们家
到底发生什么事了
真是教人期待啊
静音深秋夜
打破的是欢声笑语哉
区于
(鸭 1蓝色的天空)
(白色的堆条)
(船到裕头自然直)
下一站煞任竺只，伊任街品
街吕
下一站停车
你副副说到哪一站了?
下次请早一业按丛
(家事天才)
下十了
衣服还没收呢 !
你做什么呀?
原来已经收了
你根本就是忘记也了
我出去一下
要不要页什么 ?
有啊，是什么来著?
怎麻想不起来呢 !
想…-
没有，那我走唆
等等，就是那个
就是那个
妈，等等…
干什么你…
那个…那个…
想不起来就不要想啦
是吐司
真拿你没故
妈，等一下
我没带钱包
我回来了
杂不在啊
水也烧开了
趁水滚了，先老来吃
鬼子，你者好类了
你要我
日光灯坟嗓
那太危险了，超快换新的
糟故，人备用的没了
先去找个不常用的杂管
应急一下吧
上哪找啊?
借用一下了
我也要    我也要
我也要
我正在忙著洗碗
你们派个代表过来拿
剪刀、石头、布
田中说等会儿要来我们家
什么，怎和办呢?
最好打捅一下
好，这些…
还有这个
这里，放和这儿…
你在做什么 ?
装成刚大抬除过
这壬，这和里…
(香家夫妻相处之道)
没有，我就放在餐桌上啊?
可是没看到
不可能，我明明就放在那里
真的没有嘛
你到底有没有在找啊?
就是个红色牛皮纸袋
上面写著OKK
课长，是这个吗 ?9
没事了
找不到就算了
喝茶
真不愧是
当了二十年的家庭主妇
我要的是报纸
等我看完了再襄
真不是疼的
回来的时候，顺便买些东西
好啊
蓝蔓、小黄瓜、火腿
膛有灯泡、垃圾袋
我写张清单
不用了，我都记得
苗昔、小黄瓜、火腿、灯泡
还有垃圾袋
没错吧?
我都记得，只是忘了尽
划苦、小黄瓜…
老糊誉
我看看    快决定
你只会催我，你选好了吗 ?
快旧啦
那我点“上海套餐?好了
满好的
两份上海套餐
你还在家
什么还在啊
多得放假
一家之主不能在家吗 ?
不是
因为你平常都在柏青哥嘛
今天不打啦
来杯茶
中午我要吃岛龙天
换成咖啡好了，不要茶了
对了，刚刚上亢所的时候
敲所很如，记得抬一捅
还有，去买菜的时候
记得攻我买包埋
把我当老妈子
老踊…
你始人呢?
去打柏青哥了
场上的气氛
还是非常的紧张
投手正在等待捕手的暗性
好，投手现在把球投出
打者挥棒，打得又高又速
只可惜因为皖棒太慢
变成了一支
平凡的右外野高以球
右外野手接个正著
三人出局，换净攻击
目前双方的比数
巨人队得了一分
中日龙阶也是一分
也就是平手的状况
现在在巨蛋球场里的球迷…
开始演了
我们来看一下
前三局投手的表现…
中日龙的投手
成功的压制住巨人队的打击
且让对手…
比赛还没完
我一直想看这部电影
不行
我要看
这样谁也不能看了
这不是比电视膛好看吗 ?
我赢了
不…-
鹏了，和鹏了…
阿异，去张接球吧
(亲子对话)
等一下
通常爸爸都是当捕手吧
你真是唾唆
看好，这是曲球
这是变化球
这个老是直球
爸，你真胁唆
假设目前两出局，满村
你是救援投手
我要当先发完投的投手听
真是唆唆
你在说什么 ?
在棒球队
教张根本不引你当投手
所以我才想趁现在
这样啊，我懂了
那就完投看看吧
不过，要假设是两出局
满村的关键时刻
好，投吧
你在职什么，和爸?
区说重覆聊这个录音带
就可以开吕说英文
别傻了，和爸
快去叭书…
我还是一业都不想叭
我才不像你
儿子，要不要来杯酒?
老公
很列
很淡啊
很淡 ?
你说什么，很淡 ?
你这小子
阿异，要不要张接球 ?
为什么 ?
为什么…来明子交流嘛
那又不一定要玩接球
话是没错哆，不过…
总是要有一个
比较通当的情境嘛
算了啦，太麻烦了
现在的小孩…
看来亲子天休严重破裂
〈父权复典)
阿异，不要把饭倒进汤壬
就是嘛
是要把汤倒进饭里
这有什么不一样吗?
怎庆样，有意见吗 ?
巾得管你们
看吧
他们也是把水倒在水泥上
不要举筑不定，没家教
映准目标
就要毫不豆疑的执来吃
像这样
那是我盘子里头的莱
对不起
菜执起来，就不能放回去
和爸，攻我想个
自由研究的题目啦
为什么 ?
挑个你喜散的主题
不就好了吗 ?9
是没错听
可是我不知道要有选什么
既然是自由，什么都可以做
对，没错
不过…
一旦很自由
人家说你想做什么就做什么
友而很苦懂
就是啊
自巾呀
不管怎订做
或做什么都很自由
窒往的自申
荡想的自由
渴望的自由
终於来到面前
和估不知道做什么好
和爸好像变哲学家了
他应该只是在想
退休以后的事吧
〈父亲的背影)
下雪了
第一场零，全家来拍照吧
为什么 ?
又不是小孩子
快天门，好冷啊
相机在哪里?
不就是放在衣楠的
第一个抽履吗?
没有啊
就不能放在国定的地方吗 ?
演得正精采
冷啊 !
泣注细才中
仅留背影在
山头火
(山田家的生活记事)
大家新年快乐
新春
预备
开始
我…阿入，妈妈，野野子
我…阿异，阿娘
我…妈妈
我…野野子，我，阿界，我
我，阿嫩，阿愉，我
我…
阿异，我…
妈妈…野野子
我…
三十一秒，新纪华耶
属害吧
入冬
我要支一动
我要喝可乐
我要吃橘子
还有了暖烛该添煤油了
麻烦你了
春雨
喂
我在车站，送把伞过来给我
阿异，你葡在车站
给他送伞遇去
可是我在写功课
你自己去吧
偶琐两个人也该独处一下嘛
可是我今天朵得各嘛
那算了
阿异
还是你给他送伞明去吧
叫野野子去啦
算了，我自己去超市买一把
那顺便买盒牛肉回来
好啊!
春雨咱
那道画一切的鞭衣与雨拿
奇怪了…
怎麻没看到阿异的裤子
野野子的睡衣
还有老公的胜围
枉衣、识子
还有肚围
都在黑洞里
〈最佳拍档)
今天叫个毒司外送好了
浪费钱干什么 ?
我自个儿做不就得了
中计了…
妈，你…
毒司没创意
今天沃定做个新鲜某
那你要做什么新鲜菜啊?
牛肉烩洋莓…
你连菜名都说不出来还做
没礼貌
牛肉烩这个洋划医闪
你真的会吗?
什么话呢 !
既然是牛肉迷洋草蓄闪
不就是用牛肉迷洋划斑妆嘛
好了，快煮吧
真是的
本来以为
可以吃到妈做的毒司
不好，创意失败了
叫毒司吧
(证艺高手)
味噶汤、项蛋、海若
这才是道地的日式早餐嘛
说得也是啊
野野子剩的吗 ?
昨天剩的味噶汤
阿界的海若便当剩的
完全正确
你今天一定会很幸运的
才怪雹
路上小心
松子
松子，饭还没好吐?
你在说什么 ?
不是刚刚才吃过吗 ?
你这订快就老人疗条啦
是这样吗 ?
针啊，刚刚吃了和岛龙天…
是我自己吃遇了
什么 ?
火锅
最近好像雨天就吃一次火锅
冬天吃火锅最通合了
来，大家多吃点啊
等了半天
还是得我们自己来
中午又要吃泳征了
昨天不是才吃过吐?
是啊，前天也吃泳逢
这是什么怪理由
明天该不会也是吃泳下吧
不是"该不会”
是"绝对"吃泳征
院子里
也长满了当佐料用的野曹
(野鞋之晨)
野董味噶汤也挺好喝的
是啊，只是大家都说
阿异忘记带书包了
再怎床策也会发现书包没带
回来拿吧
也硅
我忘了
我去上班了
好
路上小心哦 !
我走了
我的鞋子
鞋子…
妈，这鞋…
和爸，你也是
完了，来不及了
快速到啦
记得路上要小心哦 !
我去上学了
在学校要乖喔
摘什么嘛，连门都不天
这是什么啊?
野野子的便当，她忘了种
中人饭前送到就行了
是没错听
那我买东西，看病的时候
顺便给她送去吧
那真是太好了
我要出门了
好，麻烦你了
奇怪?
钱包趴持性证都在里面
应该会回来拿吧
我要出门，你矢乖看家喔
糟寿，烧开水的瓦斯烛没天
山田太太，宅急便
没有人在
她在
山田太太
借过，借通…
什么嘛，我有关啊
山田太太，您家里遭小偷了?
请签收
好，谢谢你
麻烦盖个章
请等一下
奇怪，我收到哪里去了?
你的印章
不是放在第二个抽履里吗 ?
对，谢谢你
再见
部苦了
那里
我已经
把野野子的便当送去唆
始，你刚刚不是说
要上街买东西吗?
怎床没带包包啊
我压根儿忘了
一定是因鸭吃太多野昔了
(到省)
这是马勤的交结乐吗 ?
没想到山田太太是古典乐巡
(艺术短新，人生长久)
花都并了
我这老太站还能再看多少回
妈，不要说这些泪气话嘛
你才七十续啊
恐怕只能再看三十回吧
始，可以麻烦你
去玫我缴税金吗 ?
行，我跑一趟
在邮局的柜台，你知道吧
当然知道，我又不是小孩子
和后来啊就摔了个四有财朝天
天啊 ! 那太倒机了吧
以和后我们也得多小心
我先走听
保重了，再见
再见
松田医师，请到急诊室
阿繁，谢谢你来看我啊
不用客气
我是职说你突然住院了
是啊，真是烛糙
来…和人这亲坐
对面病床
不是有个老头来探病吗 ?
那个老头和那个女的
好像婚外情
什么…
哦…
他们两个人的关俐怪可疑的
很可疑吧
这间是头等病房
那个最近因为贪污案
而出名的市议员
有了时候吃我会来这壬
呼吸新鲜的空气
这和岛龙惩味道不错吧
是还不错
可是老这儿的咖啡和仑很难喝
要老命啊
对了
你究竟是哪儿不舒服?
阿繁
终将死去，见不到景色
鼠志 区秆
怎么不开杂呢?
我都没注意到天黑了
什么事都要管
阿异，怎订不天杂啊?
我没睡觉听
(少年易老学准成)
还有五科没叭完
可是好想睡…
先洗个热水深就会清醒了
快去
怎麻样啊?
业神百倍
好了了，读书…读韦
慰煮熟的拉类一样
款跑驳的
同学们，俗话说得好
腾利是属於
坚持到最和后一秒镀的人
不到最和后不能放素
好，  时间 到
同学，把考试卷收过来
刚刚有效题好准喔
我都用委橡皮探猜的
老师
副刚田中同学不是不舒服
去保健室吗?
是啊
所以考试是不是要延长?
不必
把箱子拿到二楼的储藏室去
好
阿异这订用功就表示…
今天的月考考完了
考得是一塌烟浴
老公，我想给阿界请个家教
真的需要吗 ?
我生的，头脑会有多好
说得也是
可是家教的费用
不是满足的吗 ?
如果请个大学生
一个礼拜三次，要三蓝块
什么 ?
给我三世，我来当他的家教
我教的话打个折，只要两葛
我自己用功，只要一葛
每炊都是这样
商量不出针果
鲜鱼匀呀
装著难以计数的萝想
夏月 “区蔬
我回来了
你看，巧克力
妈…哥哥买巧克力回来了
人家送我的情人和节巧克力哟
〈青春期)
没有…
我回来了
没有
野野子
我放在这壬的饼乾啊
吃掉了
那是白色情人和节
要回送人家的
可是…
什么可是不可是的啊
是妈妈已经先吃掉一半的嘛
妈妈吃了…
雨那订大，又没带伞
山 田
我的伞借你
那你自己怎么办?
没天像听
田中同学，我忘记带伞了
是喔，小心别感冒
被志了
伞膛我
不要
还我咯
是你自己说要借我的
那可是我的伞
还我咯     别抢啦
没见过这度奇怪的情人伞
中村学长
你是特地回来捷老师的吗?
别胡扯了
我是告诉他们
我考取学校了
不简章嘛
老师
你不用急著逃啊
中村学长不会打你的
策蛋，我不是逃
山田，山下
我们去喘写真集
咕1!
啤 !
真巧啊 !
波士尼亚的悲副
你看这麻有深度的书啊
当然嗓
日本也是地球村的一员嘛
看完和后要借我
真的是悲着咱
我回来了
阿异
人参考书呢?
这祷
我不是给了你一千碧的吗 ?
这是什么书啊?
中学生的F1…
它是有经过设计的
可以独助学英文和地理
鬼扯
小时候你不就买过
“和下包超人一起学ABC”
的幼儿读物给我中?
哥哥， 女生打来的电话
来了
咀…
咀，阿异
你那天是不是约我看电影
你是不是说这个星期六
刚好我有空耶
可是我想先去逛街
陪我一起去
然后吃饭看电影
走开啊 !
你是不是不想去啊?
咀 ! 没有哟
那就这样襄定了
星期六下午雨点
车站见
是喔
不见不散
他那长相也交得到女朋友
真的是女朋友吗?
他脸好红吗
好啊
拜
心跳加速哟
心律不整吧
他是不是生气了?
还不都是因为你讲话太毒了
你这个当妈的，还不是一样
梅花反鼻香
朝日静静升起的山路哉
区于
(山田家的生活记事)
我回来唆
回来听
深秋夜长
我俄了
有什么吃的吗?
等等
工作一整天
又饿又累回到家
居然叫我吃…人鲍鱼烧
有香惹啊
可恶，扒要吃香于
这个女人，真是的
来，喝点水
区于
妈妈得了重感冒
我们晚餐买便当回来吃
我要海基便当
我也要
我要通鱼便当
和震母，你要什么 ?
我要什锦便当
那我们去买吗
慢著
我要天妇吕便当
〈走自己的路)
好惠
咀，慢著，老太太
你在做什么 ?
你这壬不是可以…
这壬路然什么也没有贴
可是选举期间
随时会有人过来贴
可是，警官先生
原来贴的不就是这征东西吗?
和这个…我…
献南北货的三郎
是三丁目的阿繁啊
我们都是志工
大家就一起捅嘛
不准越线
这个人啊
还是跟六十年前一样
一点儿都没变
还有一袋垃圾忘了
没办法，只好分成疙袋
分成几袋
那一大袋垃圾
不都是可燃物吗 ?
爸爸拿到车站的垃圾桶
阿异到公园
野野子到便利商店
你不能这魔做
为什么，这业子挺好的呀?
我要走了
我去上学了
等等啊
老妈当志工择公园
做女儿的务乱委垃圾
对吗，你?
又没乱委
只是扔到公用的垃圾桶嘛
就是这样才糟故
你别跑…别跑
你回来
跑哪去了，跑哪去了?
(正义使者)
有人在吗 ?
球掉进你们家了
掉到我们家院子的
是这个新球
还是这个橡肢球川?
是橡有曼球
做人诚实最重要
绝不能说议
这个球也给你们
谢谢
丐玻
昨天我们的球掉进你们家
是一个新的球
没有看见
没看见
我记得是这家呀
野野子，拜旗你了
去铬我跟菊池君
要回那个新球啦
真可情
是啊
流落在大街淮亲
都枯掉了
我不是说花， 是说车初
对喔
是观车族
可懈的蔗栏，可鳞
好了“，妈
可是最可情的
还是那死掉的年择人
吵死了
入成又是那些奔车族
他们就在公园前面
空短空负
一定也是那有匠人委的
好吧，我去教训他们
始，别去，太危险了
前卫子才有老人家
因为那样被末
报上有寅
说得也是
妈，这样更危险啊
畜…兰母，你要做什么 ?
妈说要教训那些胡车族
怎床鞠也鞠不职
老公，你快勤世她吧
那安全帆
是我们萃房子的纪念品
不能借给你
是吗?
那逮真是焉憾得很
是啊，的确让憾
你就别去了
算了，了既然这样
我…
那双个信人炙看起来不像流谍
不管他们
他们很快就会回家了
既然不是流谍
那就更不用怕啦
你是男子江，又是长全
去教他们怎么做人
男子汉…
话是没错，可是…
对了，打119
这样太可情了，只是对癌
应该还不至於是前科犯吧 ?
前科犯
你看，他们回去了
你确定
他们回来了
看你的了
好啦，好啦，我过去看看
老公，小心一醚
这个嘛
完了
刚刚看到的那个辣妹
赛在很正醚
多啊
有没有意思啊?
谁啊?
就是啊
他干嘛?
不知道
骑1年皮人
干什么，老头?
己经很晚了，所以…
那又怎么样呢?
你是来找麻烦的?
不，不
我不是要来找麻烦的
我只是…
我只是有个小小的请求
这倒挺有意思的
那就说来孤吏吧
你有什么请求?
先把那个灯关掉好吗 ?
谢谢
行，过就是你的请求是吧
不是啦
什么，不是
这个灯好亮
营…营火串
这冰的水很车
那亲的水很甜
好吃的东西在这里
这是摘什么 ?
哎呀呀…哟…
营…营火串
哎呀呀…
这到底在摘什么呀?
振母，你没事吧?
对不起，小兄弟
快把兵兵寿古的声音关掉
不然会吵到畴居
和母，和这和镍人惹不得啊
什么叫这和镍人啊
真迷人，小兄弟
没想到你的声音这魔有磁性
我的妈
不只是声音
连长相，吕格都很印气
我想只要你大吼一声
应该没人敢蚁气吧
你到底想说什么 ?
真骑人
你看
这位大叔也不敢哎所了
那还用说
谁只要被你一吼啊
就像青蛙遇到蛇一样
支也不敢寺了
叫别人半嘴
对别人发号施令
做大哥的滋味
一定很有趣吧,
当然了
对了，小兄弟
你应该用
你的属害来行侠仗义
一定会更加有趣的
什么 ?
你讨厥当正义使者吗 ?
骑摩托车的月光蒙面使
那种老古董，谁知道
说得也是
现在一环儿
也不流行这个了
一碰到培人
大家都因为怕事
而当作没看见
话牙如此
但是你一定做得到
你天不怕地不怕
不是有人会从车壬
把埋蒂、空瓶随手一委吗 ?
这时你就大喝一声
臭小子， 通通给我抢起来
看到车上有人
两腿大并，霸著位子
到轻的敲敲他们的肩膀
我相信他们
一定都会乖矢的陨你的
过麻一来
大家都会很高内
对你拍手喝采
造福他人，计人心生感谢
是件很恰快的事情
还可以顺便对对那些
惹是生非的小混混
也可以从那些恶棍身上
搜乔束钱
怎麻样?
可不可以接受我的拜旗?
省我们的正义使者呢 ?
兵兵寿寿…
骑摩托车要快乐多了吧
这老太玻
是不是脑袋壤掉了?
不原意，太可惜了
体格嗓门都这庆好
我们走吧
再考虑考虑我的建议
小兄弟，别忘了东西
好像摘砸了
妈
阿异，野野子
妈妈
妈…你不要走啊
妈…
(月光蒙面侠， 主题井)
是月光蒙面使
月光蒙面使
饶命啊 ! 蚀命啊 !
妈
阿异
野野子
谢谢你，月光蒙面侠大叔
洞穴，悲惨哉
独角仙下的蜂蜂
区于
我回来了
你拿带回来了没有?
你钩了吧
一家之主
辛苦工作了一天
又累又饿的回来
你劈头就问
你伞带回了没有 ?
是…你回来咯，累了吧?
雨伞吃?
我忘了
你回来啦
你看，我今天可没忘记
放进去听
怎样，看什么 ?
有意见啊?
老公
可是你今天出门没有带伞
(山田课长)
我买了蛋糕
真是太阳打西簿出来了
你该不会
做了什么看心事吧 ?
你说什么 ?
你这魔说就太过份了
阿降特地买蛋糕回来
你还…-
就是嘛，我还页了布丁
这就可疑了
野野子，阿异
爸和爸今天买重糙回来嗓
和爸爸老?
今天出差去了
公事包还在
烛糙，他忘了带了
还有图巾和月竖
他说今天早上要出门的
老公，老公
(山田课长)
妈睡过头啦
杂一定是起得太晚
才会以为爸已经出门去了
是这样虽
公事包，和还有月桔
完了，完了
等等，转中
快快
小心一醚
路上小心
借过，小姐，借遇
你不要紧吧 ?
我要打电话…
我一早起来，很不舒服
气也喘不过来，很痛苦
是…不…我会过去…
我一定会遇去
跟客户说一下
是…很抱痰…很抱刍
37. 3度
今天请假吧
葛一恶化不是更糟吗 ?
况且
公司又不会替你著想
说得也是，就请假吧
还可以违休三天
对…咱们就这庆办
再说偶示在家
好好休六也是不错的
老公，你怎麻啤?
我一想到要请假
身厅就舒服多了
既然好多了，就去上班吧
路上要小心
接下来
请山田先生为我们致词
老公，小抄给你，拿著
他紧张得全身僵硬
今天是个黄道吉日…
牛肉、青菜、杂泡
人生充满了意外
即使到…到目前…为目
看起来好像事事顺利
但也会突然之问
就被推到谷底
而推你的，不是别人
这个人就是…
你最信吾的人
但是…一郎、和子
人生最重要的是要想得开
想得开
正是面对任何状况时
能锡不气钥，不怕挫折
不会元婚的最大秘诀
不管对方的行为有多糟
只要没有恶意
而且想得开
就可以包容一切
不，应该是不包容
就活不下去
我看他是争出去了
没有办法，没煌这向话
绝对不是只有消极的含意
而是绝对不可或缺
这是经营
一个快乐家庭的要读
也是乐观面对人生
突破难关的要读
不管事情多度坚准
只要像叭咒语似的
叭著 : 有什么办法史 !
这自话似乎消极…
赛际上可以让人
努力振作起来
阿隆变成真正的男子汉了
令人坤目相看
不…我是说
我的意思是…
一郎、和子
在你们大喜的日子
我要祝福你们
成为经得起打者的夫妇
(局入情网之后)
(我问我的甜心)
(往和后的日子，往和后的日子)
(我俩是否能所有七色彩虹)
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
乾脆去理光头
这样就看不出来是秃头了
不要你管
倒是你应该服老， 去配副假牙
少唾唆
你们别再辣哎啦
还有你，再胖下去
游泳圈就要演成水桶腰吧
没错，没错
你说什么 ?
看到没有，连孩子都受不了
我职不到电视的声音咯
我终於知道
我们家
为什么能和了睦相狠了
因为你们三位都是怪人
而且不分上下，一样怪
什么 ?
你说什么 ?
只要三个人中间
有一个比较正党
就会…失去平衡
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
老师
今年的目标是什么 ?
钻婚吗 ?
还是跳覃
真是唆唆
是这个
哦…
通当
随意就好了
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
(如今则是我的孩子们)
(他们和这样问我)
〈未来我会怎样 ?
变得很印气?)
〈变得很有钱?)
(世事多爸化)
(世事准预料)
〈未来难以预见)
〈值得我们期待)
(世事多爸化)
(世事多变化 1)
大家都有了照到喔
怎么小得像蚂嫌
因为是贴纸嘛
你呀，了眼睛大
踢巴也不小老 !
好了，好了，吃饭去了
我想吃炸和猪排
我要披功
我要天妇史
义大利下