あるこう あるこう あをと〆ゲんき
あるぐの だのすき どんどんのこう
さきみみらち バンテグ ぐさっだゲら
のいっゲルがしにだ でここどゃクみらち
ぐるの ででっで ぐだりクみみらち
あるこう あるこう あをと〆ゲんき
あるぐの だのすき どんどんのこう
きつらら を必きぬら でておので
をんゲんとメグ だやとのおでぼぼで
とるだちをでさん ララととら交
とよぁだちをぐさん
ラみとの交
お人さん キャメンを
おっ あクがとう
ぐをびんをかのの
ララん
ぁるうどきだ
あっァ』
ズブ 訪みて
ああ巡さんどゃ交めった
おーのァ
ダフッハハッ ーッ
お秋の才ばーー
導交をか いらっとゃやの義婦シグ
あっ どうろ8ぁる
論胡です 祖っ契してきましをぁア
メろんでぐお左いりんとまメーチ
ご孝労さ史で
〆クる あクがとう
さあ 奏いを
ああっアy
痛っで
メっ7
ズブ 北交ある
フンング
砲7 なら を区っを
どうだの 奉たっをかのの
おさん スズデキなァ
欺のムンネルアァ
あーっ あの2
あーっ
更で一っ
みあみあーっ がビッテア
がンーシメ
おん選朋みたをいア7
おをグ の
ダフッハハッ ーッ
あっ
ンクフッ 奮ってる
アフッハフーーー <
ダフッハハッ ーッ
こあるーっ
デジジジゲー・・
ダフッハハッ ーッ
プブ 族てどらんを
友らっ
大きの宏
クシジション
ングジグ・・*
人婦さん ごの区7
ああ クスの共だをだ
へそつ
クズの共』
クスズンキギア
必っの
おっと・・・
ゲンググアア
ラ2みっ 蜂どでァ
必っ 差を・・・
ああっ
んルク
あっ あっを7
ラル クの
こらこら
万戸次プら婦いりどもを交のの
ゲンググアア
券記の必たゲングクが懇ちてるの
たから竣ちてまきを
ネーシル・・・
グズ・・・ でぬらのるのみ交の
グズク
ぞみとどら ゲンググ契きのネズミみ交 の
ェ
そテーつ
ププ グズスがののアプ
こ婦 どこへ覆びチク
あっ ここへ・・・ 今旋ゲます
ダジツキ ウグのを太びで
な一の
和存グゲチぐであかる
ラル
ななら おので
彦っで一っ
ケら 旭マ一っ
必あっ・・・
ハッ の
ジアアアデンッグ
訂で大
ラル
おブロ
の交の婦
・・ィランん
そこな おロヒだ
ああ婦さん ここだ恋いる大
グズかのの
あかん交の
ブキブクでめぁ交のい メダズミでる交の
材いの いっダいのいをの
あふデーンシル
ラみ・・・    ざデラクウ
こニクゃや マックログセロズスグをだ交
マックログロスグの
郊委だ硫てをろ
そうさ こん交ののお天府だ一
おをグ交んみの故るあグ交のた
るの太めら 豪だ太にたスタるテー
克ルんで マックログクワビスクが放るのさ
そっかァ
マックログセロスグ万ておいで
万当いと戸王をだどぐでるぞ
ダフッハハッ ーッ
さあな胡 胡 二邦の克秋メー
のったの どこだあるでとょうかの
宛っの
話用を易つで
一邦の休をプヴデしょェう
な一の7
あっ ププめぁア
だ名7
デレビーテク
ダフッハハッ ーッ
レス
デブテッァ
のを一の
あっァ』
プダブ あっをメーっ
区っぐらだを
マックログロスググ・・・
必っの
がングク・・・
マックログセスグ該ておいで一っ
ジーシ・・・
マックセログクロスグさん
の交なんか の
ハッ の
あっ
ラル クの
お人さーんを
やっ〆ゲクこの九みいる
そクゃもあスゴアでぞア
が之硬朋びとななみのが 災の辱めら
ああ婦さんの記だっをたんだ
ああっとチリ
大変7
グッアァ
とっをア,
お娘そらちゃーンシメ
おおの
あっ
プブプク
ハスハハハ 女夜をメー
この妥を般東さんてる一
のながあちゃんだ
不要た甘てでてさきっをんだ
ダツキだ・・・ 克のメアで
こんだちらだ
だの こんだらちだど
偽そうなだよぉ
こん交だ條ぎで交まきゃ
胡の邦スみみ8 ととのいたんだアプんデ・・・
ハハーー・・ ごこ婦で施分ですずた
の閉分ダルなががとぐで
んでらる辱どき忌契礁しといをんだ
ズブ 学まっぐろどゃを交の
どうんをのク2
マックログロスグ逆ゲちゃっを
ああっ メプのどだァ
あっ
ああっ 女のぉもマックロ
ななななみ プアアア・・・
こクも ススジンタクグクが万た
ズスズクタグク
ズスジワタグって こん交んで
ジグジジジーッて有動ぐで8の?
んだ
だあみらいの刻の秋だ遂いて
そこら必 ススとだらグだしちゃうの
作ちょ一垢だ〆 あしとだら8蜂そを・・・
そう あんたをたらだためら蜂そをたんグぇ
そクゃ女秦でチク
そったをたら攻用ん契らんどゃ婦ぇ大
ーニコーニコしとみみだ 記さダグんとぇと
のつの励だため のがで交っちまうんだ
今厩 彦旭で一
ダグっ楓んの巻有でも8ずぶってんのみ安
プズブ みん交攻がちゃうってさ
つ二ん交の
だっで こニーん交の太てきをら
ヴデラダチんのの
プダブ こあぐ交のぁんを
あら どゃみあ恋だ交ってるぁ
お邦六 一記こがってやん交の
ンペヘーマー *
さあさ 契學んテラ
プ7で区次んで東でおぐん交
7でクり
プブるなでぐア
ダフッハハッ ーッ
プブ〆 そこで彦って次
お秦とあみをの
なあらちゃーん 太をーーっ』
メーでぐ導ぎ交
区次夫をたぐ次るで
な一の
んルク
あっ さっきの・・・
交あだた ご房?
ちゃんが ゲあちゃんだ・・・
交あだの
・ッメッン
宛っの
ッッィアプ
必っ・・・あ
放 って こ婦記2
アンかぁ の
やーーの お義そん委・・・
おっゲプやヤーとき
タンタメァ
ンペーー 7
・
ブフフッーッ
そうのいうのおさんだら愛そがある交あ
存のテキラア7
でら8 おだあちゃんのダハギ〆
とーーっでる8ズキァ
をんと おたがク
ご才愛さ赦
どうぁら あクがとうござぎの赤とを
さよメら一
ああっアy
さん あおがららだかめから漠ちゃう
ブフフッーッ
ダグっ林んをダクで溝みるのグ克る人交
ハン
ジッハシハシーー
みん次秋って用み交
おっか交いののど逆ゲちゃうから
のアハシマッッ
プダブ こあぐ交のぁんを
こみあぐ交のぁんを
ペンヘー ーッ ーッ
みみザデーアダダーアァ
ダフッハハッ ーッ
ブッチー ブッチー プッチニ・・・
そみ がんグル がガルダみみ・・・
メーと 凌閑おあク
あーっ
とゅっゲーつァ
ギーシ
おだあらちゃーシをァ
こんだらちだ一
ご彦のメチナカ
聞いでお太めゲーのの
お友さんのお易克いたなぐみの
そをクゃテクアプメ交一
メろんぐ訪っとぐで娘一っ
な一の
ンペーー 7
・
あっ こっちこっちろ・・・
こんだちらだ
のいらっとややの
あーっ
お友さん ァ
プダブ メぐ茶てでぐ婦をあな
さん 適誠記そちゃっをたんだ
そーお・・・
のいらっとややの
今万 契訪そ克みみ交の
あっ そうハハ
あ克さん 変種とお許とてる
みん交共でぐみて紀といあ
攻しのいお秋グラク
らるう亡ち奏いた?
そっ あん昼愛2
々さん おん昼愛スキッ
ぁるちろんァ
旭ぐ聞友して お克グだ会いをいあ
メかっを娘 プア
ラル
作骨しんてをの
お友さんがキアだと奉る交っで
ダジツキとメププなク
ズキァ
ダブ こみあぐ交の
ングジグ・・*
メブの胡の考 ケンキが奪っ でてとゲてるの ク
ラル
どェテラデザ
のの娘 ププ
でもら おねそらちゃん すぐで災るた
ププが おと交とぐんと交のからよ
ダツキ おので
らょっと契すぎ交のの
婦 このカスキ
プブちら プブら8
箇克
功変わらずのクをァ老娘
雪の了妊の太とそっマク
大きぐ交ったをたら婦の胡8ー
おさんのうだ次るの
をぶん
あ交た太友さん婦だかめら・・・
お友さん 即遍そうだった
ああ そうだをだ
閉全8 ぬぉう2少しとで一
避迷できるだろラって請っでを
る う少とってデシタタ の
をたメブの“デンタ” 次林まっをた
多及ダちょっとるスクをだ交あ
お友さん メアのおムンで
一邦だ着をいっで
あみっ プダブだ大きぐ交っをから
ース で導るんどゃ次めったのの
お友さんどのののアァ
ブフフッーッ
お人さーんを
組ですメア
宛のっ
大きクーっ』
デん を間すごとを
今万かめら婦 お孝き
んと二っを ダチっかク誠みてを
ズ天 みん交の8なる
蕎がてる
区ってぇ
こメイブの
プブのの
ズブ 産って食べ安さの
なの
与作であんで
ダーツキちゃーンん
あっ ズズ変
ハーデーア
ぁう到だらちできをのかの の
“ケーツキちゃーん” だって
ラん みっちゃんをっでのうみの
ごらちそうさぼぼ
邊ってきま一す
ってらっとゃ一の
おだメう
おだがメグ でなこう
あぁへ必
お人さーんを
ププブ おねそるさんみみをのクの
ラル お大導きがゲて どちらへヘタ?
ちょっとぞこで
人婦さーん あお却当まだクろ
学つ もみラ・・・の
お多さん お送志さん婦
ダジィマタタクシーアァ
あっァ』
あみっ7
半ぬプだ・・・
んルク
みーっゲァ
クラみぁ
あっ
あーっ
んルク
ああっァ
んあっ
あーっ』
ハン
ラあーっア
ラフマッーッ ーェ<
ジーッ ブンング・・・
ジーシィ
あぁーっ
ングジグ・・*
ハッ
ブン ブフアシシャ <
ブジァテークション
あ交を〆だあみ2 マックログロスグの
がラダ がラダ グロロビ・・・
グジワーシッァ
人ムロアメ
あ交を人ムロセロっでてのうみの
ジーシテ
やっガクトムムど
人たセ・・・
ジーシテ
どゃみあ
あとでねーっ
をただの赤
だみかそク あっ らうこん次克秦か
プズブだ2? みっちゃんん突だたなぐの
お赤 まだ交んだ
ププブ 彦で痛んで交いかのの
プーブシ
プブ
お人さーんを
メアブの狗次あった一
あっ
ププ・・・ー ププーーー
クーシ
ププブッ こらっ 密きろァ
こん交とこで導でちゃ ダプでとょ
人ムロダク
人たらロク
あみん? あれの
友みてをの?
た人どのをたんだ
人人らって盗作たてをムロをのことの
ラル
た人どってちゃんご妃っをぁ和ん
雪が〆そでて こーん交選とでで
こん交のと・・・ こんぐらののと・・・
こーん交だただ大きののが大てを
のを のを
へそ・・・ すごの婦
女族胡娘有をたいを交
お人さん
プブ ここでた人ムどだ会っそとんだっで
人たらロク
ラル
こっちち
おーの 邪ってぐ女
あっの
ここの
ララん
さっき太大き交基のとことだがっを
だプど一才導だっをた大
あっ ププ 戻っでおいで一っ
プダブったらーっ
ダフッハハッ ーッ
なんとだぁるんをァ
黄医に人ムロのいをんだるんをア
ウンどゃ交いあらんァ
プブ
ウンジンどゃ交のぁるん
ラル
お人さん8 ダツキぁ
ププがウンつきだ安んで女っでの交のよ
プブだまきっょよと この姜の序だ会っをんだ
そみだとてるぁ座いいことんだ
でら8 のつら会そると府ら交の
さあ 譜を敵彦にがっての交のみっをたね
あのいさつの
女枯へ辺変ア
ハデグッ
ひゃあ メブ8間ぐ交っを交ぁ
婦さん あのクスの共
大きいの礼そ
あったをア
あの基?
ラルァ
人婦さん 厚で旭マ7
あっァ』
人 交ぐで交っちゃっをた・・・
雪攻にここの
ラル
兆内閣そちゃったんだっで
あっ いつでるぁ会そる記どゃやないんだ
をた会そをる? 恋ぬ会いをの
そうだ交 容交メグカカ
放導婦人大をだ交あ
きっと デーっとデーっと導めら
ここだ立ってのをんだ太
族々〆 其とスグたしだっをたんだ
お多さん太 このの共を時で
あの上秋とってら8褒だた入っをんだ
お友さん8 きっと導きだ婦ると訪って
さっ おを雇って戻ろう
お孝芝を食べきゃ
そうだ7 みっちゃんだがで痢交んだ
プブるなでぐア
府をつゲ
プブ当お旋有だたなクデとを
こみかららぁメろしぐであお必いいをんす
お紛いいたをと詳す
角で遂当7
あっ デずるーの
彦っで一っ
更で一っ
“今な すごどいニュース次あるんでチッァ
“メアがおをグプの人人ロだめ会い交とんを”
"忌与分 ぁ会ををらのの安と君っでの義すア
タンタメァ
奄ぐとん交いと遂んる
ラル・・・
こっ』
ハン
ーーププ の
奄衝7
だの 。 ダッツキさん
あの・・・ 厩・・・
なあらちゃんZー ププ・・・
ごめん次 おおそちゃんのとこぐっで
きみかねぇを ぁるんをから・・・
だって・・・
プブ
今ダおさんが大学べへなぐで万だめら
おあちゃん欠で プイで彦ってあろっでて
導更しをでしょう
婦〆 まだろ半姜あるし
おがあらちゃんだってがだとののだ・・・
ずっとアプととてをんだ大そ
だだあらゃん 却演た大とてぐる
ダツキさんのお変〆ー
おさんがスス放さんでのいて丈変朗んでチ
みみ交さん 妙よでできぼすず
な一の
交あだ そ嫌2
たムらだ
ジーテー・
おと交しとぐとて交きや ダプでとしょ
ラル
メアちゃん バアバア
クタグブ妖みって坊っで
閉作た妃っよぐ
交ったあー
ノエアンマエア
ズブ 六いで 万まる
ラル
あみあっ あってきを』
っアァア
ばら
プブ 導め交いメ テラアク
でら大っをたあ・・・
砂成さぼ 万やどクさなて記さの
でら・・・
あっ
お娘そちゃん かっを
ラル・・・
ダグ 父あいてる
お多さん タダ彦ってみか交のっを
プブ らお太そながで7
だだめら 大みをのァ
万がふってる克た
ダグを訪みるバカがどこだのるの
のっでてそ
どうラダゼ夏ク盛んて芝とちゃっをたんだ
らちがあの7
あっァ』
ごめんぐださの
あら ダツギキさん プアちゃんらら・・・
あらゃんをァ
今ガダダみなんでとを
こっちこそぞ お変だ立てぐて婦
あのラう・・・
この徐カンタさんが人しでで嫌をんで
へそのが・・・
やだよこんがセグ
プブものをから とでる妙導っをの
でらぁタンタさんが洛ちゃっで
あクがとうラごぎの二とを
のののよ のいつだって六だらグ交んだかめら
らちっな き婦のだ交るでとょェう
人婦さんを婦そをだがぐでのク?
ょ ト
そそ
テアそ
メアちゃん バアバア
ノエアンマエア
ブーシン・・・
だみみをんをゲぇ ク
とらぇア
あっ ちょうどをた
本ク交チすかの
友贅ブーテア
あさん 生って交の
きっと区のバス次んだと
ズブだガ おだあらちゃん上で大ってる の
どうんをのク2
ププ・・・
首のの?
だかから訪っをのだ・・・
今めら おだあらちゃん秋でぐら
らるラチでだから がんゲク交
バス 大りカ・・・
ばら
ハン
人たらロク
グラナダダ・・・
あっ 彦って
信してあゲる
画ぐ ププ交懇ちちゃう
こうやって危うの大
あっ
グウラダダダ・・・
ハン
バスが森を7
ハデ の
グンルンタンクレーー・ ・
びっ
人ム人ら
お父さんのタダ 彦ってっちゃっをた・・・
やあ ん チ半ん・・・
友贅ブーテア
郁放が遂んて
バスだ旋にああなかめったんだ
作明しをかめのの
導をの7 お多さん 太をた太た7
テコ テコのンマステァア
んルク
ずっごぐ式きのの
こーん交万とてるの
ラグジー
全っちゃっを 人どど会っちゃった
ズデギーテ
グエテーシ
カそ・・・
ウジーッ ー ハハハーー ・
2だ友がさん“
“だ用交がキキがキんているぐらのいですずァ
“みてでるンジシギで忍久で凌しい7 万でとを?
“そみにだ人人どのでをたお太らもらスデキだったをたの“
“ダグの閥でぐるんで”
族のとググで郊ってある信久でしを“*
"家だ糧ってかめら盛びてみんを”"
“そしをたら 必みら基の箕・・・”
あああーっ
お家の彦が閑とかっをらスデキをので
基の箕尽彦たまぐことだとんぼとを
でらぁ一
の交みの厚がまなん“
"ププブググ 厩有破”
“まだを砂交の 導だ族交いと訪い義すデア
“まるでダルター騙毅のターだ交ったみみをの
交あ フクク・・・
“るラダで夏放みでチ“
^更で到課だなって記さのの“
2だ友さんさ才 ダダツキ”
ブフフッーッ
ここ
メっ おっ おっと・・・
ダフッハハッ ーッ
レル
痛っで
だ人婦さん デシクタ却でるみ交
そうだ交あ
人セロなら基っているんだろラグど次
おやみみ
・・・プブ
其の符を次いをとこだをだ
ーーーデハハ
ウーンジ・・・ ブラデルァィ
あーっ
ダグデッ
ウージ・・・ ブラデァアリ
ラうーっ
ウーン・・・ ジアデァィ
ウーン・・・ テエプァリィ
やったーー やっをーア
ラあをア
ラ2あぁーーっ
ラグダっ
ハン
グウラダダダ・・・
ジテーダ
ププブ 天をらち 話だた誠ってるァア
ラルァ
ハン
基交次い・・・
あっァ』
やっをーア
愛だグど・・・
夢どとゃ交かった
バンゲープア やった一
族さール 寺散でーチ
放礎さーん
赴基でナメ・・・
胡当ら
なあらちゃーンを
こっちだよ
これ交ら食べ企だど
おだあらちゃん こ婦などク
そそ
おあらちゃんの物って安のみみをの
ハハ・・・ さあ びと克み ひと克み
メーでぐ送そてる
いたをだきまーチ
おのとのア
そうかの ク
お天疾さまま いっダいあびでっかから
上大に8ののんだ
お友さんの療た8 2
ぁ ちろんさ
あちゃんの婦のもんを倉ベクゃを
すぐで地旋だ当っつっちゃう
今義の子礎用 お友さん女っでぐんの
プアのおムンで一邦だ凍るんだよア
そうかの のよの選導の
ララル 天をだ去華の遂記とどゃ交ぐで
方刻万た〆導へ戻るの
少とずつ 次らんだっで
そうかの
んどゃ どんどん食べででららあを交ぐちゃ
プイがとっをたムジ
お友さんとだあがるの
お友さん きっと尊ぶ
ラルァ
明基 衣字だらってあず上った
雪ん家?
なあらゃん
ああ克さん 錠詞まで女らなのいの
励プてみ交 食ぎだといゲああぇみから
ラル
“レンタクラ ニシチュクマ・・・ア
ノル2ソン4
お々さんの送必らだを
友さんだめあっをたんだ・・・
ならちゃん どうしメラァ
導落としとろっで
座らちいて 過ら考いて・・・
おさんの神間六あわかんのか
女宗徐の覆選鐘ってるゲど
でぁ矯愛交交いぁん
アンタ 。去家へ区んでってあゲ交
寺黄めしてららそ
ラル
プブらちゃん ここだの安
プズブ あおばあらちゃんのとこだら交
らしらし 恋光をおいんます
葛京の37尼の7392区です
なの
みかあいのいとどゃやそ タンタ・・・
るとあぁもと だの・・・
らしらし 考記学雪徐ですみク
多を・・・ 必の劇厩をお礁いします
六 府本ケンツキでチ
なの
あっ お多さん 女 ダツキア
やあ 交んだのの
ジンンン 友みみら・・・
みみかっを
の次すぐ滞旋た寺大とてみる
な々さんだ婦めあったのクの
ざデラルレメラ あお人婦さシルアァ
ズズ区だ 病巡とをとしかめたら
すずでそっらちへ大有巡るから
そこで彦たなでぬらムの交さの
ラル
どゃあ のったん妨るから
おあらゃん ここで克となて呈さの
婦さんが寺寺しでぐるの
ああ めゆっでクとてき交
おそらちゃー和を
ハン
プダテー
タプだ
こ婦 お友さんのトンモロコシだ
ンダデー
タプだらんア
お友がさんだあゲるんだぁらんァ
プブ
お友さんの許の長今間いんどっでて
だめら今義 間ってぐるの災だずっで
ダーシィ
とかを交のどゃや交の
スグんて癒廃次一ぐ婦ったら良有るでとんょ
やだてっ
放っ ちょっ尻ダチだどびだめら・・・
の
どゃ お友さんが交んどじやってであののの
やぁだて7
プブのズバアァ
ぁるうら安り7
こう
テージ・・・
おそらちゃんのタテ
ウジーンジン パウアデテ
そろそろ効衣多をんまあねそをと・・・
そん交だ夜を用とさんで
があらちゃんが学契のたでやっをから
却だと交
婦さんだ靖計た攻ると妃っでんをだと大
おさん押厄だっでていうんだをだめら
区の万たゃ戻っでぐる
この奮$そうだっをたの・・・
なんのちょっとス放するだだっで
上革有みをいあものだって・・・
だなさん 包んどやっをらどうしメラ
・・・みツキちゃん
ぁるとかとをたら お友さん・・・
アァージ
ズ元 ズ了天
こん交めあいの子をらちをおので
ざこのをみみが移あっかの
でんで 導ぐんでな
多ちゃん次戻るで
があらゃんが のでやっから 次の
プブらちらゃー和を
プーブシ
プブ 記つできをの
バス計るの次のっをどの
おかとの安
どこさなっちゃったぁるんだをみみ
さっきメプアとグン とをの
だってメダプっをら・・・ア
必のデ・・・
お々さんの病計たがっをんどゃや・・・
を万んんみの病計2
大人の戸でらもう3克めめるあ
邦てでぐるァ
タンター
要ぐ宛ちゃんんをでこの
プブらちゃんがのながぐ交っちゃっをたんだ
プブのバク ニチで交子とるぐでなだ
プーブッ
ダずみ次ゼんル・・・ おどきさん あの・・・
その
この疾を光さ交女のが一
覆ら交かめったをでかの
婦の克交の
さあてねそ・・・ 女のデチタ?
邦たら府がついをだろクラグど交あみ
こっちどゃののかのとら の
をたとかだ こっちろへをのかのの
みみからる次のの
プーブッ
ハデ ハデャマッ
た送ってさきーーのア
バッアビロー 邦娘をア7
克を門してるんでチァ
女の子 暑史なんでんをかの
茜さん
を大7病導へがっをらんとのの
タチの女のでチチ
クッウコちゃん 克交ついをたの
ララん
婦をち ちを屋みから華をの
ゲ〆 そうのグラデ選明交のっをあよ
・・・そク ニー あクがとう
おまそ どこからをの
妥導です
交つごどうラタ
婦めの励導いとどゃ交の
どゃみあ交
ダッキ
ンジちゃーーを7
のをの
タプだ こっちぁるの
ラル
今 らちゃんをたらち門とてる
ダと みあクだを大人みてなっでやるから
おまそ太家だ戻み
プブ〆着巡へがなこうととで
交少で閉を励望そをの きっと
さっき 区浴でダンタンルンが見つかっを7
区をだメアブの物って導まって交のぞア
ハデ ハデャマッ
克つかっをかのの
ナンマンダブ ー ナンマンダブ・・・
そっらの才選門姿いののら・・・
ダーブ 挙あまって交いみみぁ
なあらちゃーンを
ダジツキらちゃん次茨を7
おだあらちゃーシをァ
こ婦 ここ婦だ
ププブルんどや交の
っつて
みかっをおな・・・
をしともでっきクメアちゃんのかと・・・
交んだぁ あらちゃんの旭とらちクか
かなーの 大導いだとな
どゃあ どこのっをんだをだろ
ぁるラういっズぺんと朗おとを交
旨ぐん交のと寿ぐ交る
ず誠妨ぇを交 みクス婦
ご才愛で8邦分グしてをのみか
お髪の
人人らの盛へ李んで
プブ送子た交っちゃったの
らるうどき礎ぐるのだ
あのどこかで導だ刻ってるの
あっ
人ムロアメ
ムたムロ ーメブが送子だ交っちゃっをたの
門とをどど星つから交のの7
万い ププを共しで
今純きっとどこかで導いでるあ
どうしをらののか あからる交いの・・・
グッウラダダ・・・
ウイダダダ・・・
ハッ の
ナーダダダー・・・
みんなだ友匹そ交のいんだか
ああっ
ラあーっア
ナーダダダー・・・
ああっ
デハスー ーー <
プブらちらゃー和を
共内メグてる7
メー
ハン
おそらちゃー和を
メー
プブ
おそらちゃー和を
ムルノン4
ごめん交さーの
バム必ぞセロランシをーー
お友さんだ邦ゲる春補だっをたの?
ナーダ・・・
あっ
あどっ・・・ 病記へなってぐるのク2
あクがとラァ
ごめん交さのい をただの竹区のだ
具克寺客かっをクしとをかめら・・・
妊をらち きっよ作玉とでるああ
みあのそう交こととちゃっを
のや あみかが交必するさ
姓ぁみん交ぉー
こみデで よメぐ疲交っでてきをんだるぁるの
美とみちょっと夏びるだだ
あのをたら 蜂めプクデザっメー
スグしでてきをこと閥クの
ダジツキ交ん万き分プがののから
次おのこと かあのそう
そうだを
聞錠しをたら 今麻〆あのをたらちだ
ラルとクダママをさなてあゲるつら ク
おのおなの
おなさんん 年ってる
ズ子区有みをいだゐ
ラル
さあ 昌ぐ怒欠た当ら交ぐっちゃ婦
ああ
あみ ク
をみみだろうの
あっ
どうんをのク2
今 そこの婦の基で
ダダツキとプアが秋っをようだ選そたの
甘少そうかもと嫌交いナーばら
人人た 人人人ど
だみみ こっそク
の退 基の徐 ラデめで
らっさ交友竹そたら
導の万本へのパスダー人
すずでき次昼詳尽 とる
と交クの人ビ 人人人ビ
人人 人人人
閑の必に みかとからなんでる
と交クの人ビ 人人人ビ
人人 人人人
妊のときだだびび あ交をだ及みる
導衣交太会の
盛みク バス彦
ズブヌ と ダバクがのをら
ああ次たの契グダケ
さんてああが次しょ 本べへのパスがペー人
旋基の望あきす
と交クの人ビ 人人人ビ
人人 人人人
方変の奈た ダクブ巡のてる
と交クの人ビ 人人人ビ
人人 人人人
るしとら会そを交ら
すずてき交 とああなが
あ交をだ共るあか