又一个村落减亡了
走吧，和这壬很快就会被
诊海给符没
巨大产业文明崩溃后一千年
被患珊与硬资碎片覆鞭的大地
发出有毒疗气
被称局腐海的森林渐渐扩大
威彰著没落的人类的生存
片名 : 风之谷
编剧 : 宫崎台
王患走过的路线
王患脱下来的珊
太棒了
第一次看到这魔完整的王患珊
莫好黄
连陶资刀都破出缺角
村壬的人一定会很高愉
有了这些就不用烦懂
找不到材料做工具了
好棒的眼睛
只拿一个应该还屎得动吧
拆下来了
好到唾
号粮树在散作下午的孢子
好美
对我们来说御是死亡森林
只要不戴面单5分入内
肺部就会溃烟
我的心跳得好快
那是射击器的检声
有人正被趾攻者
抱雏
在那里
好湾的孢子订粳
王是
刚刚那个患规一定是它的
不能往那个方向逃呀
项望他会发现
有回应了
那个人是
好大的王砷啊
王患，回森林去
前面不是你该去的地方
乖孩子
匠我的话
抱已经气属了
得疆瘾冷静下来
先用闪光让王患头展限花
再吹翡箭
王是
赶快醒来，回森林去吧
醒来了
王患回森林去了
只用闪光弹和患笛就疆王患
毅下来，太神奇了
猜巴老病
娜岛西卡，都快认不出你了
一年半没见了
和爸一定会很高导
刚才谢谢你了，已经变成
一个很棒的御风使了
哪里 ! 爸说还得多磨羡呢
对了，都这个小东西给马了
哇 上 狐松鼠
我还是第一次看到呢
秽被大王晴镍抓走
我误以局籽是小孩
一著急就并了枪
难怪王患会那麻生气地
发动攻击
幸好铠展倒了
才没有吸进毒气
别用手碰物
秽路然小可是很多梭的
过来这净
来
明…
来，不要怕
不要害怕
乖，不怕唾
乖
你只是嘛壤了
对不对?了
猜巴老病
可以把怨送给我中?
当然可以
好棒，谢谢你
古伊、卡伊，膛记得我吗?
好神奇的力量
刚才跑成那样
你们一定累壤了
大彩儿还是老样子吧
怎麻啦 ?
答答他…
答和爸他再也不能赤了
基锁…
他居然已经这魔严重了
疫错，这就是生活在
腐海下的宿命吧
我监订该早一点来看你们的
不，您能来我们就已经
很高要了
兰了老师，待售有个东西
想请您看一看
是我的秘密房间吕
你不可以把它说出去
不然大家会啉壤的
我先回去通知大家
您也要快点织上来吗
猜巴老病
可以帮我把这个带回去里?
带著这个会拥乱气流
屎不好
她膛站是懂得罚娶风势哪
来，就快到了
猫巴大苹
您来啦 !
大彩儿都好吧?
水和风膛是老样子
猫巴大苹
大家好
犹巴大师来了…
大家了盼您盼好久唾…
公主
狂巴大岳到了
先等一下
猫巴大久 !
米特 ! 你一点儿都没变嘛
今晚上要请您再讲些
枢园见天给咱们区匠哟 !
行了，转转看
好像没问题了
嘿
这东西昌的是很不错耶
最好明天多派些人
去把剩下的都搬回来
来啊，特埃托
好
猫巴老师，和这小孩是特埃托
刚生下来的
我看看
牙是可爱
性我想起娜岛西卡小的时候
我想请您儿这孩子
取个名字好呆?
项望这孩子永踪
受到风神的庇以
疫问题
我一定会高他想个好名字的
项望他能像公主一样
又强壮又健康
公主的确是强壮又健康
不过…
像她那样爱去腐海玩
可就伤脑筋唆
多碎我去玩
才能发现王患珊啊
可是哪
作也要替我想一想呀
时时刻刻都要替你
担心个不停哪
能发现王患珊
公主到腐海也算不虚此行啦
就是啊
我也因此失回了一休命哪
昌的啊
小隔头救了你一命啊
风之从站是个好地方
永下都是这魔的祥和宁静
这一次的旅行怎麻样
眉不忍蛙
南方又有两个国家
被腐海吞没了
腐海的范围不断地扩大
不管走到哪里都是战事和饥荒
充满了不祥的队影
遍什么就不能像这和里一样
和平地生活呢?
这壬因高有
海上吹来的风繁保访著
所以毒素吹不到山谷和里来
怎麻样? 猜巴，要不要就在
这壬住下来了
我已经来日乱多了
你留下来大家都高机啊
别说了
猜巴这个男人命中广定
要不断的追寻呀
命中广定啊
得奶奶
他在追寻什么呢
怎麻，娜岛西卡
炼不知道嚼
瞧，就囊在精上那面旗子上啊
路然我已经看不见了
不过应该就在那左上角吧
这个人身穿蓝色长衣，杜然
降鉴在一片金色的大草原上
身肾速结著即将失落
的大地的红鲜
最后终於带领人们走向
涝蓝清兆的地方
猜巴老师，我一直以局这只是
个古老的传说呢
老奶奶，您别取笑我了
你是跟避守的人一样嘛
我只是期望，有一天
能统解并腐海之送
宛竟我们人类是不是广定
就这样被腐海春没而减亡?
我只是想开清楚这昧晶了
要是我能攻得上猜巴老师
那就好了
公主，人公主
米特，什广事
区雷说风壬散发著
一股奇怪的味道
天快亮了，我羽上就过去
辛苦了
看起来这股风势
导平常不一样
在那尊
你们看，又出现了
是船
这种净境地方
怎麻会有条行船?
怎麻回事
有一盘居行船
船
过来了
好大呀
那是多重美奇亚的大型船
飞法有野奇怪
好像是打算迫降
区雷，玫我屎上去
公主，别乱来呀!
我要引导到它去海站
他们转过来了
好上准备出发
迪多
怎订会这样
一定是降落在腐海又角了器
快点塌和能，要撞山了
快转能
转舵啊
习角了
公主呢
在斯崖那遵
快遇去
能帮忙的都一起来
动作快
那个女孩
她还活著
这壬是
风之谷，姓别说话
我是培吉特的拉丝集儿…
请把货物…全都烧掉
货物
拜旗你…全部烧掉
我知道了，没问题
放心吧，都已经烧掉了
那就好了
这位是，培吉特的王族公主啊
有总，是牛虹，怨还活著
煤了，忽在召唤同伴
驰受伤了所以直不动
快把枪拿来
不行，地了秽只会引来更多同伴
一枪弥命就好叭
牛虹用检是打不死的
那到底该怎麻办嘛?
等等
可
琵
公主
回森林去，没事了
你屎得动的
对啦，好琅
公主
谢谢
成功了，不愧是公主
太好了
即使只届掉物一焦
后果也是不堪设想啊
王是
有了，超快过来
这和审
那艘船身上果然泪满了孢子
目前好像还没放出毒素
不错唾，继续加油
咽!昔一有漏掉那就粳了
这魔一大陀
到底是什么啊?
连那麻大的火都烧不掉
各位，有空再来调查这个东西
现在先去攻忙清理孢子
好吧，走唆
务必要清个微底哟
站是的 ! 摘来这魔
一大陀麻烦东西…
米特，你看这和审
啊?
竟然会动，葡直像是
活的一样 !
狂巴大荆，和这是
我在旅途中
匠到了一个不好的传开
有人说沈睡在培吉特地下的
蓝世界怪物被控出来了
著世界的怪物
就是巨神兵
巨神兵? 就是那个在火之七日
烧了全世界的怪物咕?
照理说巨神兵应该已经
全部变成化石了
不过，也有一些在地下
沈睡了千年之久
这魔说看来确实有点像人
多重美奇亚是个位於
饮束西方多残的军事贺家
死的又是培吉特的停广
我是担心
拜旗你们了
好像有什么东西
快逃啊
是多稼美奇亚的船
大家赶快进城去
大家赶快进城!
大家快点进城
快点 ! 快进城
答和爸
老奶奶，快点躲起来
我要在这儿
公主
可蚂
娜岛西卡
两焉都不许动
要不然我这把王患珊前成的
利剑，立刻刺穿他的陶瓷盔昌
那个男人就是猫巴
请问多备美奇亚军
这个山谷里的人民，昨天晚上
拼命努力抢救你们的飞船
一直到今天都还在忙著
料理死者的后事
这个国家路人小
你们多备美奇亚也不该用
这年礼数兰待他们
就算要宣
也要有正当的理由
先派使者前来传达口信才对
娜岛西卡，你一定要冷静
现在打起来的话
谷里的人会全被必光
先保住性命
再等机会反击
可码，这个臭隔头
住手，克四托瓦
可是
站是个疯丫，把我们的人
全都给狗了
你说得很有道理
你就是下境第一剑士
猜巴. 米拉震达吗
我们的目的范不是必性
我要跟你们谈谈
剑收起来吧
是公主
公主
注意
多重美奇亚王国尊境
派遗音司令官
库夏娜殿下要和对你们说话
我们来这壬是局了
整合站境各国
将这一块土地
建设成高一方乐土
因高腐海的缘故
你们已经濒莉减亡
职从我们的指挥
加入这计画吧
弛我们一起烧光腐海
愤这片大地复购重生
烧光腐海?
怎麻可能啼
我们已经把过去人类统御大地
所用的神技和力量复活了
对於服从我的人
我原意承庄不用多久
他将扩有不必害怕
森林毒素和器类的生活
慢著
不准你们对府海乱来
喂!把她带走
惧她说下去
腐海存在至今有千年之久
一直以来不断有人
试图要烧光腐海
但是每次都导致
王患群愤怒发狂
寂满地面有如大海吐一般
席拉大地
国家妈沽
城氏被吞噬
王患毫不停歌地奔跑前进
一直到精疫力竟衰弱而死
最后王由的遗藤化高苗床
钨子在大地生根
广大的土地再次
遍肩海所符没
不可以再出手
住口 ! 少在这壬
妖言惑办的
哦?了怎麻?
你想把我也用了呆?
你，老太属
你要恤就动手吧
我都这度大把年纪了
要届我容易得很呀
就像你们对了基圭一样
基震陛下
太过分了…基雷陛下是病人啊!
入蛋 ! 禽歌 ! 滚出去 !
士兵们上
大家安静
请你们匠我说玫句话
我不希望再有人和粕竹了
拜旗大家
公主
祖奶奶也请您体诗
就照他们的话做吧
快点，支做快点
快点，别偷巾
搬到那尊去
列慢春香的
动做快匠到没有
快干活
这个山谷很不错嘛
我反对这魔做
上面的命令是要我们台快
把巨神兵运回国内
连大型船都承受不了
它的重量度毁了呀
可是您不会真的
想在这壬建立国家吧
我监这魔做了又怎样
准道你想恤那些怪物
变成我国那些策蛋的玩具呆
这道理我当然懂
我只是个军人而已
没有权限做这箱判斯
哼 ! 老狐狸
我要先回培吉特
你在这壬邵全力让巨神兵复活
遵命
这本艇能用吗
可以，那是抢来的
别弄错了
我不是在微求你们的意见
你竟然速公主
都要带去培吉特…
5名人质加上克艇粮食
太过分了吧
人膛你们自己决定
明早出发以前
委属你们了
要人也就算了
可是你看那些储伙
根本是打算带走所有的东西
我先暂时区并这祷
再偷偷回来等机会
扰论如何绝不能性那
怪物复活知道咕
可
琵
娜岛西卡
迪多，你的主人到哪去了
唾
娜岛西卡
这是怎订回事
这些不是腐海的植物吗
这些是我范集的孢子栽种出来的
列握心
它们不会散发阅气
不会散发将气
这壬的空气的确很乾兆
但是
遍什么?速有剧毒的
腐矶草都并著花
这壬的水是用我们
城里的大风车
从地下500公尺抽上来的
沙土也是从同一个井底范集来的
我发现只要水土乾兆，就算是
腐海的植物也不会散发毒气
昌正受污染的是土地
回风之谷的土始
也受到污染了
高什么
到底是什么人
把世界污染成这样子?
这些都是炼自己一个人
没错，因高我想峰好答和从
和所有村民的病
现在
这和里也要关闭了
我刚刚把水关掉
过不久这些植物就要村凌了
娜岛西卡
我党得自己好可怕
习恨虹蔽了我的代眼
以我失去了理智
我范不想必害任何人啊
公主妒姊
这是我们收集的，是奇可果
称们
这魔多，你们一定
找好久吧
谢谢，我会珍惜著吃的
公主姊姊好可情
快上船，马上要出发了
冬，大家别再及了
不用担心，我很快就会回来的
昌的呆
怎麻 !
难道姊姊以前骗过你们呆?
没有
没有吧
一定要回来唾
快回去，节话
好好照顾公主
山谷就交给你们叭
还要多久才到培吉特
就是，我腰都快斯了
公主也真是的，画挑咱们这些
不中用的老休伙
你们不觉得奇怪吗
他们高什么飞得这魔近呢
简直像怕被偷邢一样
云层下面是大片的疗气流酒
坐好
是配艇
敢人来并，二缆盘中弹
果然被我说中了
募是可怕
操防宗队形
囊军攻来了
那是培吉特的友艇
培吉特
可码，三屠租也中弹了
柯上中特战般到底在摘什条
这些船般也太脆弱了吧
连和后本部队也中弹了
货船的绳索
迪多，快进来
完了，这盘船也没硫了
公主
快住手，不要再狼人了
住手
公主
米特，快点
好党
公主
沟死啦
说不定膛能赤
炼说什床
米特，快点
好
发动引擎，用大瑟把门查并
遵命
上来
快跳啊
快进去
米特，行吗
差不多
发射瑟弹，全速往动
了解
预备…和发射
戴上防阅所的面桔
我们要到才层下面救出货船
好温暖
迪多别死啊
这是什么鬼地方嘛
第一次遇到这魔湾密的痒气
后座注意右和后方
他们就在附近
吨，货船还在趟
募的哪，莫的在那里
是公主
公主
大家再撑著吕
我马上丢绳子过去
金子已经断了
没办法在空中救接唯
我可不想被砷吃掉
死在由胜子守呀
要死我也要死得
乾兆例落
冷静点，把货物全部扔掉
公主，永别了
伐要多保重
后座把引擎关掉 !
你说什么?
引擎声音太吵了，快关掉
可
琵
公主，在做什么
公主，快戴上面覃
这样会没命的
快戴上面覃啊
扰论如何我一定会救大家的
相信我，快把货物丢掉
你要我们做什么都行
拜旗快把面罩戴上
公主在笑
我们一定不会有事的
赶快，快把货物扔掉
公主，机手往下聂了
租动引擎，寻找迫降地点
好像吸进了一点痒气
快，快扔
公主
大家都没事吧
不准动
刚刚辛苦你们了
公主，这种人
你何必救她呢
作实在太天募了
以局我会奢头
感谢你的救命之恩吗
你对腐海一点也不了解
这壬半不是人类的世界
光是开枪
就不知道会导致什么后果
刚刚的战六造成许多屎行船
聂角在森林壬面
患群已经生气了
你看上面
大王晴昨是森林的卫兵
秽们马上会召集其他砷类遇来
我们要赶快巷开这壬
可
琵
米特，把够子修好
遵命
不准动
这壬只有我能下命令
你在怕什广
就像是一售迷路的狐松鼠
你说什么?
你不要怕
我只是想帮助你
让你回去自己的国家而已
来了
安静，不要激怒和怨们
这壬是王串的全穴
我们被包围了
秽们在调查我们
王患，对不起打援了你们
实在很抱儿
不过，请谅解
我们六不是歼人
公主
那个人逮活著
王患，等一下
又发生什和麻事了
王古的眼睛全释成红色了
公主，炼拿涓翔翼做什入
水面平静后
立刻起赤到上空待命
如果一小时和后我还没回来
你们就回风之谷去
可是
公主
把枪给我
来吧
大家照公主的吟啊去做吧
公主
可蚂
称是
你必得太过火了
违阅光弹和患稍都不管用
是流沙
已经过了两个小时了
只看到患越来越多
公主
娜岛西卡…
过来
快过来
答和爸
还有妈妈也在
不要，我不想去那里呀
不要过来
这壬没有东西
什么也没有
不可以出来啊
是王患的幼患
称果然是被患子迷住了
娜岛西卡
把怨交给我
不要，怨又没有做壤事
我们人类和患是不能生活
在同一个世界的
求来你们
不要必死籽
迪多
太不可思议了
呀
我终於找到它了
炼身体还好吧
这壬是哪里
先疆我引你道个谢
我是培吉特的阿斯具香
谢谢你救了我一命
我是风之谷的娜岛西卡
这壬是哪里
也准怪你会这魔吃莫
我们现在正在腐海的底下呢
诊海的底下
你看我们就是从那里掉下来的
纵沙子一起
我们两个没有戴面覃
是啊，这壬的室气好乾兆哩
我也嘛了一大跳
没想到腐海底下
竟然有和这样的地方
怎麻了
娜岛西卡别走太踪吕
多广雄壮的树啊
壬面仍然流动著水
织间底的沙子一样
变成石头的枯干化高细厂
然后散落堆积
娜岛西卡
称在及呆
咀!因高高兴
站希望我能在她身净
对不起，现在才告诉你
不
我才抱火电
说起来你是她的恩人
我居然就差点双了你
别这麻说
原来那信伙在风之谷啊
这个果子的味道好特别
这思奇可果
可是很有营养的吕
路然味道不是很好
还是站想有一大桶卉饮胜子呢
你这个人的想法还站特别
腐海的机本之所以诞生
是局了洛化这个被人类污染的世界
它们把大地的毒素
吸收到自己的身体壬面
变成乾兆的寻晶
然后再桔死化高细沙
就是这魔形成的
而患群们是在保访著这座森林
人类好像只有角沽了
那要多久才能兆化完成
我们不可能永速活在
闻气器群的除影下
至少得想个办法过止腐海
继续扩大才行
你的看法跟库夏娜是一样的
不对 ! 我们从来就没有打算
用巨神兵作垢
等明天见到我们族人
你就会明白
快睡吧，明天还有
很长的一段路要丧
一切正常
嘿
膛顺利吗
是，上半身已经
凝固得差不多了
你这个怪物
还站是越看越可爱哪
违我这寓军人沈寂已久的野心
都不禁大讲欲动
竟敢笑我
你应该要继续在地底下睡死
直到世界末日的那一天
另?
殿下的军降，章到培吉特
余党的攻者
除了一架柯上内特战艇以外
全军覆没
那魔殿下呢
匠说整艘船在空中解朵了
这壬的村民有还没发现吧
还没有
那好，我马上遇去
叫其他人照常工作
遵命
原本没有出闫希望的我
终於开始走运了咽?
还是菌动不复的陷阱?
米特每签他们回来了
现在正在酸湖那焉等你
只有我们苛且丛生回来了
不，能平安回来就好
把我放了
何不把巨神兵沉到酸湖底下
你们回去自己的国家
你在风之谷的士兵不多
要对抗你们冰不准
但是多做乱谓的以性
又有什么意闵
巨神兵不怕火也不怕水
就不会再沉睡
你还不明白呆
到这个地步已经没办法回闫了
因高怕被其他加家
抢走这巨大力量
所以我奉命进攻培吉特
既然巨神兵的存在
已经广遍所知
各贺必定会陆续
派兵攻击这和祷
所以现在你们只剩
一休路可以走了
那就是疆巨神兵复活
藉他的力量
排除列强干涉求取共存
看 !
是患群的像作吗
我未来丈夫看到的
绝对比现在更嘛人
烧毁腐海
级画吴子
春回人类的世界
宛竟有什么好猫丈的
就像我国从培吉特
把巨神兵抢来一样嘛
绝不能让巨神兵复活
太了，不好了
咀上没说口令不能锡进去
情况紧急，你还唑唆
风
谷
进来吧
孢子没有全部烧乾兆
你说什麻啊!
山谷散发大量阅气
大家已经妃成一图了
快拿出来
快还给我们
再不快点
山谷就要全错了
烧孢子的工具也可以
拿来当武器，给他们的话
没办法啦，除了枪以外
全都还给他们
可
琵
柯上中特战艇准备出发了
和这一次可别失败叭
把留在培吉特的军队
全部聚集到这个山谷来
遵命
站没想到
事情念来念棘手
动作快
快一点
公主就拜旗你哟
守著山谷一定要好好保重
等到我们回来
可
琵
我们快回山谷去
疫救了
连这壬都长起菌杂了
这和里也扰法舍免
干什么
过这壬也是
得奶奶
只能角烧掉了
这片森林已经没救了
再不快一昧
整个风之谷都会化局腐海啊
难道没办法了呆
三百年来这森林一直
保访著我们的水源
看样子情况愈来愈严重了
我们也赶快去帮忙吧
有了吗 ?我党得跟平常
没什麻两样耶
患群不见了
高什么
肉心如此不安呢
就快到了
越遇那座山就有我们的族人了
培吉特有点不对有动
那片溃露是什么
阿斯具香
快戴上面覃
是砷子
已经死了
快到培吉特去
小心点，那里可能还有
多鲁美奇亚的军队
连王患都死了
没想到加中央巨蛋
培吉特完了
融减多重美奇亚军的
代价未免也太大了
你说什么玖沽
阿斯内重到底怎麻回事
羽艇
我们的船要降落了
快走
阿斯具香
你没事吧
怎麻摘成这样
这样子根本没办法重建啦
你去看通啦
别担心，就工被腐海春没
也可以立刻烧画
可是巨神兵又不在这壬啊
我知道
它在风之谷
你怎麻知道
你以遍我们都在玩吗?
下一个作战计画已经发动了
今晚风之谷的多入美奇亚军
也会被区沽
你说什订
玖减，你们到底要做什和麻
阿斯具香
她是什么人
风之谷的娜岛西卡
我的救命恩人
风之谷
快告诉我
到底有什和床事
阿斯具香
你知道对不对，快告诉我
他们要引吕群攻者那里
那攻击培吉特的
也是你们自己人
你们太遇分了
和扰论如何我们都必须在
巨神兵复活之前把它给抢回来
这广做也是遍了保访世界
请婚见说
所以就可以般死
风之谷的人民呆
住手，快点住手
已经来不及了
王是一旦开始狂奔
就没有人能阻止
我们的叙乎快要被
多鲁美奇亚军角光了
没有其他法子了
拆住她
阻止她
放并我
给我回去
别人这样
路然你现在很痛苦
但是只要春回巨神兵
就可以烧毁腐海
春回人类的世界的
自坎鞭人
你们跟多重美奇亚一样
不一样
他们只会用它来破壤
你们喝的水
应该也是井水吧
你们知道
是维在兆化那些水咕?
我们人类把湖泊
河流污梁成毒水
腐海的枯本全在帮我们
兆化那些毒水
而你们居然要烧掉森林
一开始就不应该
控出巨神兵的
不然你说该怎麻办
交道要乖乖的
对多稼美奇亚唯命是从吗?
不是…
阿斯内重，快点告诉他们
腐海产生的原理
快告诉他们
号群是在保护这个世界的啊
阿斯内重，拜旗
你要干什么
不许动
现在就放了她
阿斯内重，冷静一点
我是认丰的，放并她
娜岛西卡，回去通知大家
阿斯具香
放并我
一群策蛋
既然要开打
就硬著头皮上了
猫巴大苹
不是叫我们要保重吗
别像乱头营晶
快开战车救士兵
可
琵
最后一个也被打倒了
会遇来咕
不知道
不过村民越来越多了
昌是的，就是一座森林听
喊儿喊打的
想变成培吉特第二
晓?响?
战车被抢了
快点开啊
已经在开叭
哇 上他们要来了
快点开啊
是这拉梯吧
动了
要往哪儿并啊
向前 ! 向前开啊
膛用你说啊
可灰，把战车全开出来
她还活著
美枕向来易醒
殿下
我们来这壬描他们一会儿
大家快到酸湖去导准
知道了
大家忍一忍
等瑟艇把公主
接回来就有办法了
动作快
快点，快呀
列慢春香的
快来帮忙啊
我的腰阅到叭
来了，战车来了
快点，快一点啊
知道啦，别再催叭
有什广发现没有
是培吉特的饥艇
就在去的另一忱
知道了
小心 点
她刚刚很激动喔
动作快
娜岛西卡
我们是来救娩的
快点回去通知
风之谷的村民
用你的滑翔翼
也许膛来得及
我们已经帮你准备好了
阿斯由和鱼都已经跟我们说了
我们两个圣调
快点穿上这件衣服
请问您是
我是拉丝代儿的杂媚
妈妈
募的很对不起
我们的所作所高
大错特错
快内
她怎麻办
别担心，她不会有事的
路上要小心
请原访我们的行高
娜岛西卡，这浆
去吧
快内
谢谢你们
谢谢
抱菊，现在才救你出来
从这壬飞得出去吗
柯上由特战稻
电上闪避
快租到雪壬去
停火
募是策，才和守面不是筷流
就是闪电
糕，舵转不动了
船就快要解呆了
没办法，只有生出才层
导圣方一决高下了
被他们看穿了
他们到底想怎麻样
他们想把我们逼进才壬
再趁机估领这艘船
他们快来了
要元并就趁现在
不行，我也要留下来
我不能丢下你妈妈和
那个代替我的女孩不管
能救风之谷村民的只有你了
拜旗人，快走吧
就当是局了我们
船到手了，不必留停广
履光他们
快走，娜岛西卡，快走啊
阿斯具香
公主
米特
猜巴老病
公主
快一点，他们
他们就快
我马上丢多子过去
猫巴大苹
拉红色的揉纵衬
就剩和这壬了
快给我撞开
不行了
门快被接并了
俊管放忆遇来
给他们知道
培吉特人不是好车的
那是什和床
岛咀
雪行船
是风之谷的友艇
什和广
臭休伙
是猫巴
谁打败他就出名了
投降吧
柯上由特艇不会回来了
算你属害
公主，烧太乱来了
这样下去引擎会爆炸的
只要撑得到山谷就行了
加速到300
神啊，风之神啊
请你一定要保护大家
他们到现在一点
动静也没有
那些村民在等她回来
他们相信那个女孩
会坐著本艇回来
到艇千准对付的
要不要趁现在
把他们收拾掉
你知道那艘船的来压呆
匠说是火之七日
以前造的不是咕?
不知道传并是站是假
他们说这船曾赤上星星
坚轿速大瑟都穿不过
可是现在早就千将百孔了
我也想等她回来
如果和这一次
她昌能从请海
活著回来的话
我个是很想跟她
好好的聊一聊
如何，你们决定好了没有
如果愿意先降
我就放你们回去
你们想变成
第二个培吉特咕?
称也是个公主
怎麻跟我们公主差这魔多
你看我这代手
我的病芙基雷陛下一样
再过半年就会
变得像石头那样
可是，我们公主
件说她很喜欢这伙手
她说这是一伙勤劳又美趾的手
你都已经被府海
毒害成这样了
御还是要下府海共存吗
你们用火
我们当然也用一点火
可是太多火
是没什么好处的
将森林化遍灰糖只要一天
但是用水和风培养出
葛壮的森林估要一百年
我们宁可选择水纵风
要是看到森林爸成这样
公主一定会很伤心的
参谋大人
你还不下令吗
给我退下
可
琵
路然不知道她是怎麻了
不过现在可受多了
克引托瓦
把他们通通放了
那您是要等她回来唆
叫香队开和扬
1小时后发动攻击
哼 ! 并氢啊
那就慢慢享用吧
有人来了
是又雷他们
你怎麻啦
没有罗呀
没风，监的耶
风停了
得奶奶
称怎床了
来人啊
快扶我到外头去啊
第一次碰到没有吹风耶
祖奶奶，我耳采好痛吗
空气中充满了愤怒啊
就快到了
已经通过腐海
再过三分各就到酸湖了
放慢速度
下降到才必下面去
那些光是怎麻回事啊
王是
整个腐海都是王患
正朝著风之谷道进
高什么
要怎订阻止王患呢
是有人在召唤王患群
米特
往天狼星的方向习
可
琵
到了
米特，照明弹
预备
发射
那是什和广东西啊
简直太过分了
竟然用那焦小总当族乌
引疼王患聚集
可蚂
我要把他们打下来
不行
不可以开枪
米特，快住手
遍什么?了
扁什么不疆我开枪
要是狼了小王器
暴动就会一发不可收拾
那要怎麻办才好?
这样下去风之谷会全妈的
你冷静点
把小王古还给
王患群就行了
公主，要做什么
你回去通知大家
公主，炼没带武器
报告殿下
这不是我军的照明绰
焉区呢?了
大约20哩
会不会是配艇
那是求救信发
应该是他们的克艇没错
1个小时了，进攻吧
不等了咕?
这人条路早就染满鲜血了
装甲兵，前进
殿下请进
不必了
是配艇
对空发身
列并枪
住手
公主
你们留在这和里待命
别并火
殿下
那个女孩怎麻了
公主人呢 ?
怎麻没在后座
王患，一大群王串
往这壬生遇来了
你说什订
王患来了?
公主遍了阻止怨们
她决定一个人
单独留在那里
现在不是打仗的时候
大家快到高处避准
快内
祖奶奶，我看到红光了
好像越来越多了
往这冰遇来了
来…大家紧紧抓住祖奶奶
事到如今
谁也阻止不了了
别慌
现在还没有危险
快，快点
米特，反正都是死
我窜可死在风之谷
不行
公主还有没放冯
我们怎麻可以放款呢
职好，邵量拖延时间
我马上就回来
殿下，扒不成您打算用
现在还太早啊
此时不用更待何时
列并检，匠我说
可码，简直织岛一样
她看起来不像淫人
好像在喊叫些什条
只要阻挠作吕
就是我们的获人
不快点把这诱饼送到风之谷
我们也会没命的
过来了
等她靠近点再开枪
就是现在，开检
不要，是拉丝代儿公主
王是
别生气，不用忻
我不是你的散人
对不起
我知道我没资格求你原说
是我们太过分了
列动，体洲会流出来
乖孩子，别动
错糕，被发现了
不行，你不可进去
你受伤了
这座湖的水会害死你的
你
善良的孩子，我不要紧的
你的同伴马上就来接你了
秽们往那站去
根本就不过来
王由，不行啊
那里是风之谷
季们已经气香了
在这样下去
风之谷就完了
一群傻蛋，竟然自己来找死
好险
赶快歼并这祷
检查引擎
别人这样
区好，马上载我们遇去
我要把秽送回患群里
送回去也没用啊
王患群已经停不下来了
只要把我们放到
王患群的前面就行了
动作快一点
可是，炼也会没命的
祖奶奶，我们会死掉呆?
如果注定得死
那也只能匠天由命了
完全伤不了季们呀
我们撤退吧
你监是傻瓜
退，退到哪儿去啊
咀，别逃啊
等一下啊
至少等砍下回来再说嘛
殿下
是殿下
好耶，上啊
是巨神兵
烂掉了，太早拿出来了
烧光和怨们
你到底是怎麻啦
你这样子也算是世界
最那码的一族咕?
站是属密
怪不得全世界会被他们烧光
库夏娜殿下
菌藏…
烧了怨们
怎麻啦，怪物
快动手啊
完了，快迷啊
巨神兵死掉了
这样才好啊
王患的愤怒
靠那种怪物茄延残喘
一点意义都没有
公主妒姊
是公主姊姊
公主回来了
她竟然站在那和里
太乱来了
王中的攻击色逐渐消失了
空气中的怒气消失了
停了
王由的攻者行动停了
姊姊在那忱
公主姊姊她死了
她用自己的生命
平息了王患的愤怒
她保护山谷
牧牧了自己
你们看
这些光点是怎麻回事
迪多
站是太好了
王屿，谢谢
谢谢你们
奇足，募是奇中啊
公主的情恤与友爱
让王患沿并了心谭
孩子们，快替我这瞎限
老太婆看清楚发生的事
公主姊姊她穿著
一身蓝色的枕园服装
就像走在金色的草原上面
这人身穿蓝色长衣杜然降临
在一片金色大草原上面
得奶奶
十老的传说原来是真的
你们看
是滑翔翼
风又回来了