(風が吹く音)
また村が一つ死んだ
おし はおと
(如の羽音)
上かい
行こつう ここもじき廃海に沈む
(動物のような鳴き声)
アッアメ
オーム
王喜の道
まだ新しい
ああア
オーム    ぬ。 がら
王誤の抜け帝
すごい
ぬ。 がら
完全な抜け殻なんて初めて
(キーンジ)
フフ いい音
(カチン)
あっ…
ウフフ
とどう
セラミック刀が欠けちゃった
谷の人が喜ぶわ
道具づくりの材料に
すず一っと困らなくてすめのもの
すごい目
これ一つなら持って飛べるかな
取れた 7
なんて軽いのだろう フフフ
ほうし
ムシゴヤシが午後の胞子を飛ばしている
きれい
マスクをしなければ
くさ
5分で肺が腐ってしまう死の森なのに
バッタ
だれ?
何かしら
胸がドキドキする
じゅうせい
(銃声)
おしう
部封じの銃だア
おし おそ
だれかが織に襲われてる 7
(銃声続く)
ゴメンメ
あそこだ
ほうし けおり
すごい胞子の煙
オーム
王吉ア
ぬ。 がら
きっと あの抜け殻の主だわ
あっちに逃げてはだめだ
気がついて
答えた 7 こっちへ来る
(爆発音)
あの人は ア
りっぱ
なんて立派な王器
(ナウシカ) 風上へ メ
(ユパ) すまん ア
(ナウシカ) 王呈 森へお帰り
この先は お前の世界ではないのよ
ねえ いい子だから
いか
怒りに我を忘れてる 静めないと
(爆発音)
せんこう
関光で王誤が目を回した
おしぶえ
(召笛の音)
半笛
(召笛の音 続く)
き
王誤 目を覚まして 森へ帰ろう
気がついたわ
おおっ7
王が森へ帰って行く
ひかりだま
光絆と誤宙だけで
王誤を静めてしまうとは
(風の音)
ユパ様 7
おおっ ハハハバ
ナウシカ 見間違えたぞ
1 年半応りですもの 父が喜びます
礼を言わねばならん
よい風使いになったな
いいえ 父はまだまだだって
つん?
(ユコパ) ああ そうそう
こいつのことを忘れていた
まあキツネリス
はおし
(ユパ) こいつが羽虫にさらわれたのを
人の子と間違えてな
銃を使ってしまっだのだ
それで 王強が怒ったのね
きぜっ
(ユパ) 気絶していただので
毒を吸わなかったようだ
手は出さない訪がいい
きょうぼう
チビでも凶暴だ
おいで
さあ
(ユコパ) おっ おいァ
こわ
ほら 怖くない
怖くない
ほらね 怖くない
ねっ?
おびばえていただけなんだよね
ウフッ ウフフ…・
コパ様 この子 私にくださいな
ああ かまわんが
ありがとう
カイにクイ 私を覚えてる?
品しぎ
不思議なカだ
ウフフ
つか
疲れたでしょう いっぱい走って
みなに変わりはないかな?
(ユパ) どうした
父が・ ーー
父はもう飛べません
ジルが?
森の毒がちもうそんなに…
はい
点かがい                                    きだ
腐海のまとりに生きる者の定めとか
おとすず
て(ユパ) もっと早くに訪れるべきであった
(ナウシカ) いいえ
本当によく来てくださいました
先生
後で ぜひ見て頂きたいものがあるんです
ひみつ
私の秘密の部屋
ないしょ
みんなには内緒 怖がるといけないかがら
私 先に知らせに行きます
先生も急いでア
ユパ様
これ運んでくださる?
きりゅう みだ              と
気流が乱れてうまく飛べないの
それにしてもよく風を読の
さあ もう少しだ
(ゴル) ユパ様
(ムズ) ようこそ
そくさい
(コパ) みなも息災か
(ゴル) 水も風も
おだ
とどこおりなく穏やかです
ユパ様
(コパ) やあ みんな 元気だね
(人尺) ああっ ユパ様だア
お待ち申しておりました ユパ様
ひめ
(ミト) 姫様 お着きになりましたぞ
(ナウシカ) もうちょっと
ユパ様
せい
(ユパ) ミトおじ 精が出るな
こよい          いこく
今痛はまた 異国の話を聞かせて下さい
(ナウシカ) いいわ 回して
いいようですな
うん
(ゴル) 本当によい品じゃ 7
(村人) さっそく明日にでも
ひとで
人入手をくり出して 取りに行かねばな
(ナウシカ) さあ トエト
ユパ様 今年生まれただたトエトの子です
(ユパ) どれどれ
おおっ よい子だ
幼い頃のナウシカを思い出す
(トエト) どうか
この子の名付け親になって下さいませ
いつも いい風がその子に吹きますように
引き受けよう
おく
よい名を贈らせてもらうよ
ありがとう
じょうぶ
どうか姫様のように丈夫に育ちますように
(ミト) うお
丈夫というなら姫様は折り紙付きじゃゅ
ふかい              に
だが 腐海遊びまで似ると困るぞ
から
でも おがかげで王強の殻を見つけたのよ
しかしだ
城オジの わしの身になってみろ
避配でオチオチしておれんわい
ワハハ 王呈の殻となりゃゅ
姫様の腐海遊びも ずおだとは言えんのう
(ユパ) そうとも
わしも それで助けられだのだからな
ハハハハハバ
(子供の笑い声)
(笑い声)
お
(ジル) 負うた子に助けられたか
(コパ) この谷はいい
なご
いつ来ても心が和む
(ジル) 今度の旅はどうじゃった
(コパ) うーん ひどいものだ
南でまた2つの国が
府海にのまれてしまった
ちゃくじつ
腐海は着実に広がっている
いくさき    う
なのに どこへいっても戦に 角え
かげ
不吉な影ばかりだ
(ユパ) なぜ この谷のように
暮らせぬのか
きま
(大ババパ) ここは海から吹く風様に
守られておるからのう
府海の毒も谷へは届かがめぬ
どうだ コパ
こし
そろそろ この谷に腰をすえぬか
わしはこのザマだ みなも喜ぶが
(コパ) うむ
(大パババ) のだじゃよ
コパは探し続けるよう定められただ男じゃ
定めか…
大パパさま 探すって何を?
ナウシカは知らなかったのかい
かべ はだ
あの壁の旗にあるじゃろう
わしにはもう見えぬが
すみ
左の隅にいるお方じゃよ
ころも
“その者 青き衣をまといて"
こんじき           お
“金色の野に降り立つべし"
きずな
“失われし大地との絆を結び*
せいじょう        みちび
“ついに人及を青き清浄の地に導かん”
ユパ様
私 古い言い伝えだとばかりの
思っていました
(コパ) ババ様 からかわれては困る
同じことじゃろうが
私は ただ腐海のなぞを
と    ねが
解きたいと願っているだけだよ
我々人間は このまま
ほろ
府海にのまれて滅びるよう
しゅぞく
定められた種族なのか
それを見きわめたいのだ
私に
ユパ様のお手伝いが できればいいのに
(風の音)
(ミト) 姫欄
何や ミト
ゴルが風がにおうと言うとります
もうすぐ夜明けね すぐ行くわ
ご苦労さん
いい嵐なんじゃが どうもおかしい
アッアメ
あそこ ア
ホラッ またア
船だわ
へんきょう
なぜこのような辺境に船が
(ユパ) 何ごとかね
ユパ様 毅です
船や
来るわ
大きい ア
ワァーッ
(コパ) トルメキアの大型船だ
飛び万がおかしい
束じちゃく
(ナウシカ) 不時着しようとしている
ゴル あげて
姫様 ムチャじゃア
ゆうどう
海岸に誘導する
回って来だぞ7
エーイ 行きますぞァ
テト
アッアメ
なんてことをア
し
府海に降りて器を殺したんだわア
かじ
能を引けサーっ 避つかるぞ
能を引け ア
能をア
あっア
落ちだ 7
姫欄
うみきわ がけ
(ゴル) 海際の崖だ
(ミト) 行こう
動ける者は みんな出ろ ア
早くしろ
あの子だわ 生きている
あっア
ここは?
風の谷よ しゅべってはだめ
あっ
あたしは
ペジテのラステル
つぁに
積堆を積荷を如やして
積荷?
お願い 燃やして
積夫ね わかった
大丈夫 みんな燃えだわ
よかった
姫様
この方はペジテ市の王族の姫君ですな
おし
庄どだ ウシアブが生きてるぞ
ますずい 仲間を呼んでる
きず
傷ついて飛べないんだ
銃を持って来い
ー
っ
だめだ 撃てばもっと仲間を呼ぶぞ
そくレ
即死させる
ウシアブが久で死ぬものか
じゃあ どうするんだ
待って
ミト メーヴェを持って来て
姫欄
おしぶえ
(召笛の音)
森へお帰り 大丈夫 飛べるわ
そう いい子ね
(ミト) 姫欄
ありがとう
やった
(ミト) よかった
たっだ一匹親しただけでも
何が起こるか わかりませんからな
あっア
王器
あった 来てっア
こっち
やっぱりのあの船に
ほうし
胞子がくっついてたんだね
まだ毒は出してないな
もう ひとぬんばのだ
ひとつでも残すと大変だからね
かたまり
なんだろう この塊は
あの所でも燃えないとは
(ミト) さあ みんな
せんさくぐ
こいつの卒索は後まわしだ
ほうし
胞子を焼く手伝いに行ってくれ
たの
飼入りに頼むぞ
やっかいな物を持ち込みおって
ミト ここを見ろ
はあ?
動いとる まるで生きとるようだ
ユコパ様 これは
うわさき
旅の途中で不吉な噂を聞いた
ペジテ市の地下に眠っていた一
かいぶつ 。 ほ
旧世界の怪物が掘り出されたというのだ
旧世界の怪物?
きょしんへい
巨神兵だ
巨神兵 ′ あの以の了日間で
世界を焼きつくしたという
こいつが…
(ユコパ) 巨神兵は すべて
かせき
化右となったはずだった
だが 地下で千年も
眠り続けていたやつがいたのだ
(ミト) そういえば
こいつは人の形にも見えます
トルメキアは はるが西方の
きょうぼう 。 ぐんじ
凶暴な軍事国家
りょしじゅう
死んだペジテの虜因といい 気になる
あと お願い
何かしら
じひび
(地維きの音)
えっ?
キャーッア
逃げろ
トルメキアの船だ
みんなを城ヘア
みんな 城へ
みんな 城へ集まれ
城へ
父上7
かく
ババ様は隊れておれ
わたしゃ ここにいるよ
(銃声)
姫様
おのれ 7
ナウシカ
バッアメ
そうほう
(ユパ) 双方 動くな
けま
動けば王吐の皮より削り出した
つるぎ                     そうこう      つらぬ
この剣が セラミック装甲をも買くぞ
(兵) あの男 ユパです
トルメキア兵に聞く
この谷の者は
さくや
昨夜 そなたたちの船を敷わんと
必死に働いた
でいちょう ほうお
今もまた 死者を丁重に 葬ったばかのりだ
しょう
小なりとはいえ
その国に対する これが
れいぎ
トルメキアの礼儀か
戦をしかけるならば
それなりの理由があるはず
こうじょう の
まず使者をたて上を述べるべきであろう
(コノや ナウシカ 諸ち装け
今 問えば人台の考な 告雪しになろう
まきかい
生きのびて機会を待つのだ
(クロトワ) えーい くそっ 小娘が
(クシャナ) やめろる クロトワ
あーあ なんてやつだよ
みんな 殺しちまいやがった
かんげん
(クシャナ) 諫言 耳が痛い
へんきょういち けんし
辺境一の剣士エロパ.ミラルダとは
そなたのことか
きつ
我らが目的は殺りくではない
おさき
話がしたい 剣を収められよ
(ミト) 姫様だ
(村人たち) 姫欄
(クロトワ) 聞けっメ
へんきょうはけんぐん
トルメキア帝国 辺境派遣軍司叙官
でんか
クシャナ殿下のお言葉だ
とうごう
我らは辺境の国尺を統合し
おうどうらくど 。 けんせつ
この地に王道楽土を建設するために来た
そなたたちは
ほろ            ひん
腐海のために滅びに洛している
我らに従い 我が事業に参加せよ
腐海を焼き払い
再び この大地をよみがえらすのだ
腐海を焼き払うだと?
そんなことできるのか
(クシャナ) かつて人間をして
あるじ
この大地の主となした
きせき                            ふっかつ
奇跡の技と力を我らは復活させた
私に従う者には
おし
もはや森の毒や如どもに
おびえめぬ暮らしを約束しよう
(大ババ) 待ちなされ
廃海に手を出してはならぬ
なんだ このババパア
おい 連れて行け
(クシャナ) 言わせてやれ
腐海が生まれてより千年
こころ
いくたびも人は腐海を焼こうと試みて来た
お
が そのたびに王吉の群れが怒りに狂い
ー
っ
地を埋めつくす大波となって
押し寄せて来た
ほろ
国を滅ぼし 街をのみ込み
みずか                        きが         は
自らの命が仙餅で果てるまで
王吐は走り続けた
なえどこ
やがて王吐のおくろを苗床にして
ほうし
胞子が大地に根を張り
ぼっ
広大な土地が府海に流したのじゃ
廃海に手を出してはならん
だま
黙れ7
よまいごと ゆる
そのような世迷言 許さんぞ
(大パパバ) おやっ どうするんじゃ?
わしも殺すのか
きさま
貴様ア
殺すがいい
めしいの年寄りさ 簡単なものだよ
ジルを殺したように
ジル様
なんてひどい ジル様は病人なのに
人殺しレア
だま
黙らせろア
に                 ようしゃ
逆らうやつは容赦するな
みんな待ってア
私の話を聞いて
きせい
これ以上 犠牲を出したくないの
お願い
姫欄
大ババ様も わかって
この人たちに従いましょう
(兵) ほら もう一息だ
(兵) 早くしろ モタモタするな
(クシャナ) なかなかいい谷ではないか
(クロトワ) 私は反対です
いっこく
本国では一刻も早く
巨神兵を運べと命令しています
命令は実行不能だ
た
大型船すら あいつの重さに耐え切れず
ついらく
墜落してしまった
しかし まさか本収で
けんせつ
この地に国家を建設するなど
だとしたら どうなのだ
お前は あの化け物を本国の
バカどものオモチャにしろと言うのか
そりゃまあ わかりますがね
いち
私は 一軍人にすぎません
はんだん ぷん ごこ
そのような判断は分を越えます
フン たぬきめ
(クシャナ) 私はペベジテに戻る
る す                    上品っかつ              そそ
留守中 巨神兵の復活に全力を注げ
(クロトワ) ハッメア
このガンシップは使えるのか
ひろる
はい 拾い物です
(クシャナ) 間違えるな
私は 相談しているのではない
しかし 姫様をベジテへ連れて行くなど
ひとじち                        しょくりょう
人費ら人に ガンシップに食糧とは
じんせん まか
人選は任せる
明朝の出発までに準備を完了しろ
(ユパ) 人臣 ご苦労
(ミト) わしらはともかがく
見てください
やつら 何もかも
持って行ってしまうつもりですぜ
はな
(コパ) わしは一度この地を離れ
ひそかに戻って機会を待つ
なんとしても あの化け物の
ふっかつ
復活を やのさせねばならん
はい
(ユパ) ナウシカ
あるじ
テト お前の主はどこにいるのだ
(テトの只き声)
おおっ7
あっア
ナウシカ これはどういうことだ
廃海の植物ではないかが 7
私が胞子を集めて育てたんです
しょうき
大丈夫 痺気は出していません
毒を出さぬ?
せいじょう
確かにここの空気は清浄だが
なぜだ
もうどぐ
猛書のヒソクサリが穫をつけておるのに
ここの水は城の大風車で
地下500メルテから上げている水です
砂は 同じ井戸の底から集めました
きれいな水と土では
府海の木々も毒を出さないとわかったの
活れているのは土なんです
この谷の土ですら活れているんです
(ナウシカ) なぜ
だれが
世界をこんな風に
してしまったのでしょう
そなた それを自分で
ー 一
ズスズ
父や みんなの病気を治したくて
もう ここも閉めます
さっき 水を止めたから
か
やがて みんな拓れるでしょう
(ナウシカの泣き声)
ナウシカ
私 自分が怖い
にく
憎しみにかられて何をするかわからない
もうだれも殺したくないのに
(ナウシカの泣き声)
姫姉様
これ みんなで集めたの
チコの実
姫姉様にあげます
みんな
こんなにたくさん 大変だどったろうに
ありのがとう 大事に食べるからね
姫姉様 かわいそう
どうじょう
搭乗急げ 出発だ
さあ みんなもう泣かないで
大丈夫よ 私はすぐ帰って来るわ
本当に?
あら 私がウソついたことあった?
ない
ねっア
うん
ホントね
さあ 危ないから
うん
きっとね
(村人) 姫様を頼おぞ
あとをよろしくア
ペジテはまだかいな
腰が痛くなっちまったわい
やれやでれ 姫様も
おしげのない者ばかり 選んだわい
おかしいと思わんか
みっしゅう
なんで こんなに密集して飛ぶんじゃ
しゅうげき
まるで襲撃におびばえているようだ
しょうき うま
雲の下は すごい閣気の渦だわ
バッアメ
ん
(装甲兵) 動くな
ガンシップァ
ああっア〆
てきしゅう        かん
(見張り) 敵襲 二番艦がやられた
言うたとおりじゃ
うひゃー 恐ろしい
ぼうまきょえんじん
防御円陣
あれはペジテのガンシップです
ペジテマ
かん
くそぞっ 三番敵も食われた
コルベットは何をしてるんだア
(ミト) なんちゅう もろい船じゃ
ま
うわっ 7 しんがりを巻き込んだ
あっア
パバージのワイヤーが ア
テト 早く
(ミト) だめじゃ これも落ちる
姫欄
やめて もう殺さないでア
やめて
うわっメア
ああっア〆
姫欄
うわっメア
急いで ミト
姫様 もっうだめじゃ
飛べるかもしれない
なんですと
ミト 早くア
はいア
ほう とびら やぶ
エンジン始動 ′ 砲で扉を破る7
来いア
早く7
早く中へ ミト行ける?
どうにか
はっぽう
発砲と同時にエンジン全開 7
(ミト) 了解7
ー
っ
(ナウシカ) 用意 撃て
しょうき
(ナウシカ) 痺気マスクをつけるろ
雲下に降りのてバージを救出する
温かい 死なないでテト
(ミト) なんという世界だ
こ しょうき
こんな濃い彰気は初めてだ
こうせき
後席 右後廊に注意 近くにいる
へっつの
(ナウシカ) まだ飛んでる
あっア 本当だア
本当にいた
(城オジたち) 姫様じゃ
みんな 頑張って 今ロープを伸ばす
こわ
フックが壊れとるじゃ
空中収容は無理じゃ
不時着して器に食われるのはいやじゃ
ひと思いに死にます
す
落ち着け 荷物を捨てるんじゃア
お元気で
言うことを聞け 椅物を捨てろ
こうせき
後席 エンジンを切れ
(ミト) なんと
エンジン音がジャマだ 急げ
はいア
あれっ
姫様 何を
姫様 マスクをァ
死んじまう
マスクをしなされ
みんな 必ず助ける
私を 悟じて荷を捨てなさい
なんでもしますから
はよ
お願いじゃ 早うマスクを
姫様 笑っとる
助かるんじゃ
急げ7 荷を捨てろ
(ミト) 機苗が落ちてる
エンジン点炭 7 不時着地を探す
少し肺に入っただ
早くしろ
姫欄
みんな 無事?
動くなア
ああっア〆
(ミト) 貴様
先ほどは ご苦労
姫様 なんでこんなやつを
せいな
は
私が中いつくばって
礼を言うとでも思ったのか
あなただは 腐海を何もわかっていない
ここは人間の世界じゃないわ
銃を使っだけで
何が起こるか わからないところよ
せんとどう
さっきの戦闘で前がたくさん森に落ちて
壮たちが怒っている
上を見なさい
大王ヤンマは森の見張りよ
すぐ ほかの織を呼び集めるわ
だっしゅつ      ょび
すぐ脱出する 予備のロープを早く
ミト フックを直して
くだ
動くな 命令は 私が下す
あなだたは何をおびえているの
まるで迷子のキツネリスのように
何7
怖がらないで
私は ただあなたに
自分の国へ帰ってもらいたいだけ
貴様ア
来たア
静かに 怒らせてはだめ
ここは王串の巣じゅ
かこ
囲まれた
私たちを調べている
王強 ごのめんなさい
きわ
あなたたちの上巣を騒がして
でも わかって
てき
私たち あなた訪の敵じゃないの
姫欄
あの人が生きてるの?
待って 王器
何が始まるんじゃ
王強の目が真っ赤だ
姫様 メーヴェなど どうなさる気じゃ7
りすい                   たいき
水が静まったら すぐ離水して上空に待機
ー時間して戻らなければ谷に帰りなさい
姫様ア
行ってしまわれた
渡してもらおう
(ミト) さあ みんな
姫様の言われたとおりにするんだ
ああっア
くそっア
あっア
わあっア
うわーっア
君は?
あなたは殺しすぎる
ひかりだま おしぶえ
もう光弾も 緩和宙もきかない
あっ一7
んア7
りゅうさ
流砂だ7
くっそー
ううっ ああっア
もう2時間になるぞ
趣が増えるばかりじゃ
姫様一っア
姫様一っ
(ジル) ナウシカ ナウシカ
ありので
あので
父さん
妃さまちる
イヤ
笑 ぞっちに行きたぐなりの
素ちゅゃだめーア
なんにちりなりわ
なんにもりないったらア
妨て来ちゅだめ
王二の幼生です
はりの半にとりつかれていいだか
渡しなさり) ナウシカ
やっアメ
なんにもち二りごとしてなのり ア
不と和信とば
局じ厚にだ住めなりのだよ
(ナウシカ) ああっア
の原り 親さなりでア
の万)
(泣き声)
テト
(水が流れる音)
不思議な所
やあ
やっと見つけて来たよ
気分はどう
(ナウシカ) ここはどこ?
ますお礼を言わむせてくれ
ほぼくはペジテのアスベルだ
助けてくれてありがとう
私は風の谷のナウシカ
ここはどこ
ハハハバ
おどろ
驚くのは当たり前さ
ふかい
ぼくらは腐海の底にいるんだよ
廃海の府?
ほら あそこから落ちて来たんだよ
砂と一緒にね
私たち マスクをしてないア
そうなんだ
す
ここの空気は澄んでいるんだよ
ぼくも驚いた
腐海の謀にこんな所があるなんてね
どうした?
ナウシカ あんまり遠くへ行くなよ
なんて立派な木
か
枯れても水を通している
井戸の底の砂と同じ
石になった木が
くだ     っ
砕けて降り積もっているんだわ
ナウシカ
泣いてるの
うん うれしいの
ラステルは ぽくの双子の妹なんだ
そばにいてやりたかった
ごめんね 話すのが遅れて
いや
すまなかった 妹をみとってくれだた人を
ぼくは殺してしまうところだった
ううん
そうか あいつは風の谷にあるのか
ン? ウーン
あーっ 不思議な味のする実だね
チコの実というの
とっても栄次があるのよ
ふーん
味はともかく
長ぐついっぱい食べたいよ
ウフフ
廃海の生まれたわけか
再は不思議なことを者える人だなあ
腐海の木々は人間が汚したこの世界を
きれいにするただために生まれてきたの
大地の毒を体に取り込んで
きれいな結晶にしてから
死んで砂になって行くんだわ
くうどう
この地下の空洞は そうしてできたの
壮たちは その森を守っている
だとしたら
ほろ
ぼくらは滅びるしかなさそうだ
何千年かかるか わからないのに
しょうき
痺気人や誤におびえて生きるのは無理だよ
せめて廃海を
これ以上広げない方法が必要なんだ
あなたもクシャナと同じことを言うのね
違うア
ぼくらは巨神兵を戦争に使う気なんかない
明日みんなに会えばわかるよ
もう寝ましょう
明日 たくさん飛ばなきゃ…
(兵) 異常ありません
(販打つ音)
(クロトワ) 順調か?
(兵) 上体は ほぼ固まりました
まったくぐ見れば見るほど
かがわいい化け物だぜ おめえは
びんぼう
貧乏軍人のおれですら
久しく さびついてただ野心がうずいてくらあ
ケップ 笑ってやがる
てめえなんぞ この世の終わりまで
地下で眠ってりゃ よかったんだい
さんぼう
でんか へんたい                            おそ
殿下の編隊がペジテの残党に毅われ
かん            ぜんめつ
コルベット一艦を残して全滅しました
(クロトワ) 殿下はどうなされた
しさん
艦は空中で四散したそうです
さんぼう
村の者には まだ気づかれていないな
よし すぐ行く
他のものはこのまま作業を続けろ
バッアメ
へいみんで
うだつの上がらない平民出に
めぐ
やっと巡ってきただ幸運か
はめつ 。 わな
それとも破滅の記か
ミトじいたちが戻って来たんだって
さん うみ
酸の湖でコパ様を待ってます
(ミト) わしらだけ おめおめ戻って
(ユパ) いや 無事でなによりだった
しゅくほう
息放だと?
さん うみ
(コパ) 巨神兵を酸の湖深く沈め
本国へ帰ってくれぬか
谷に残る兵は少ない
今 戦うは やさしいが
きせい
これ以上の犠牲は無意味だ
き
やつには以も水も効かぬ
歩き出すまでは もはめ動おすこともな
わからぬか
もはや後戻りはできないのだ
きょうふ
巨大な力を他国が持つ恐怖ゆえに
こうりゅぐ
私はペジテ攻略を命令された
やつの実在が知られた以上
れっこく
列国は この地に大軍を送り込おだろう
お前たちに残された道はーつしかない
れっきょう かんしょう
巨神兵を復活させ列強の干渉を排し
やつと共に生きることだ
見ろ
おおっ7
おし
序にか
我が夫となる者は
さらにおぞましきものを見るだろう
腐海を焼き 吐を殺し
人間の世界を取り戻すに何をためらう
うば
我が軍がペジテから奪ったように
やつを奏うがいい
(ユパ) 巨神兵は復活させぬ
大変だ
おい 全言葉を言え
急いでるのに
谷7
よし
胞子が残っていたんだ 7
なんだとア
しょうき
すごい痺気を出して
きわ
谷中 大騒ぎになってる ア
(信太) 渡せ
渡せア
ぜんめつ
早くしないと谷は全滅しちまうぞ
胞子を焼く道具は武器にもなります
渡すのは
仕方あるまい 銃以外は戻してやれ
コルベット 出発します
今度は ぬかるな ペジテに残る兵力を
しゅうけつ
すべてこの谷に集結させろ
やれやれ
めんどう
面倒なぶことになってきだぜ
早くしろ
急げ
姫様をお願いします
じちょう
谷を頼むおぞ 戻るまで自重してくれ
はい
わしらは谷へ行くぞ
きんし
だめだ こんな所まで菌が来ている
こっちもやられているぞアァ
どいてア
(兵) 何をする
ああ ここも
大ババ様
(大パパバ) 燃やすしがないよ
この森はもうだめじゃ
手遅れになると
谷は腐海に のみ込まれてしまう
どうにかならんのかがのう?
貯水池を300年も守ってくれだた森じゃ
くそ あいつらさえ来なければ
こりゃ このままじゃおさまらんぞ
わしらも行こう
(アスベル) そうかな
ぼくにはいつもと同じにしが見えないが
(ナウシカ) 如たちがいない
なばぜばかしら こんなに胸がドキドキする
(アスベル) もうすぐだ
あの山を越せば ぼくの仲間がいる
ペジテの方がおかしい
なんだろう あのモヤは?
アスベル マスクを付けて
却だ 死んでる
ペジテム行く
気を付けて
あそこにはトルメキア軍がいるはずだ
ああっア〆
(ナウシカ) 王強まで
センタードームが食い破られるなんて
(アスベル) ペジテは もう終わりだ
ぜんめつ
トルメキア軍を全滅させたって・…
全滅させた?
どういうこと アスベル?
ブリックだわ
仲間の船だ
降りるぞ 行こう
(市長) アスベル 生きていたか
なんてことをしたんです
きいけん
あれじゃ再建もできない
衝を見たんだね
大丈夫
府海にのまれてもすぐ焼き払える
でも巨神兵は ここにはいないんだ
(市長) わかっている 風の谷だ
なぜ それを?
ハハハバ
我々も遊んでいたわけじゃない
作戦の第2弾も発動したよ
今夜にも風の谷のトルメキア軍は全滅だ
(アスベル) なんだってメ
全滅って 何をするの?
アスベル この人は?
おんじん
風の谷のナウシカ 命の恩人だ
風の谷・…
教えて 何があるの?
アスベル あなた知ってるんでしょ
教えて
おそ
部に毅わせるんだ
ペジテを襲わせたのもあなたたちなの?
なんてひどいことを
巨神兵が復活する前に
ヤツを取り戻すのだ
世界を守るためなんだよ わかってくれ
それで谷の人たちを殺すというわけ?
やめて すぐやめて お願いア
もう 遅いんだ
走り出したら だれも止められない
我々はトルメキア軍に
ほとんど殺されてしまった
もう他に方法がないんだ
押さえろ
はな
離して 行かせて
今は つらくても
巨神兵を取り戻せば腐海を焼き
人間の世界を取り戻せるのだ
ウソだア
あなたたちはトルメキアと同じよア
はかい
ちがう 彼らは破壊に使っだけだ
あなたたちだって二戸の水を飲おでしょ
その水を
だれがきれいにしていると思うの?
潮も川も人間が毒水にしてしまったのを
腐海の木々がきれいにしてくれてるのよ
その森を焼こうというの?
巨神兵なんか
掘り起こにすからいけないのよア
では どうすればいいのだ
このまま
トルメキアの言いなりになるのか?
ちがう7 ちがう7
アスベル みんなに言って
廃海の生まれだわけを
部はや界を守ってるって 7
アスベル お願い
何をする
動くな その子を行かせてやれ
落ち着け アスペル
ぼくは本気だ
手を離せ
ナウシカ みんなに知らせろる
アスベル
離して
おろか者が
始まっちまったものは仕訪ねえ
じちょう
だが自重しろと言われたのに
ジタバタしねえで
きゅうしゅつ
戦車で兵を救出しろ
さんぼう
参謀 最後の1 人がやられました
こっちへ来るか?
わかりません
村人が集まりつつあります
いやだねえ
さきっきだ
森のーつや二つで殺気立ちやゅがって
ペジテの二の舞だぜ
ええ?
うりゃー
つうわぁ
戦車を取りやがった
早く動かせ
せ
そう急くな
来るぞー
前ヘア
はよ
ほれほれ 早うせい
これかな?
動いた
どっちへ行くんじゃ
前へ行くんじゃ
わかっとるがな
戦車を全部出せ
おっアメ
ああ 生きてたよ
みじけえ夢だったなあ
殿下
わしらがぐい止めるから
さん うみ 。 ひなん
みなを酸の湖に避難させてぐれ
わかった
しんぼう
姫様がガンシップで戻るまでの辛抱じゃ
みんな急げ 早くしろ
ボヤボヤせんと お前も手伝え
わしゃ ギックリ腰
来た 戦車が来たぞー
急いで
わかっとるがな
うわーっ
(非常警報の音)
間違いないか?
ペジテのブリックです
あの雲の向こうに見えました
よし7
(男) 気を付けてください
さっきまで暴れていたから
急いで
ナウシカさん ここから出してあげます
谷へ知らせに行って
たこ
あなたの凪なら
まだ間に合うかもしれない
用意してあります
アスベルからみんな聞きました
私が身代わりになるがら
早くこれを
あなたは?
ラステルの母です
お母様
ほんとにごめんなさい
私たちのしたことは
みんな間違いです
早く7
(ナウシカ) あの子は?
(ラステルの母) 大丈夫 心配しないで
気を付けてね
ひどい仕打ちを許しておくれ
(アスベル) ナウシカ こっちだ
さあ
急げ
みなさん ありがとう
すまない 遅くなっちまって
ここから飛べるが?
やってみる
コルベット
わあっ
たいひ
退避 7 雲の中へ急げ
ー
っ
撃ち方ゆめ
バカめ 7
らんりゅう              じでこく
雲の中は乱流と電気の地獄だ
かじ
だめだ 能がきかない
ぷんかい
船が分懇するぞ
ー
え
やのおを得ない 寺を出て戦おう
おおーーっ
読んでいたな
どうする気だ
うつ
雲に押しつけて乗り移る気だわ
やつらが来る
飛び出すのは今しかない
だめよ 私も残る
身代わりになってくれだ子や
母様をほっては行けないわ
谷の人を敷えるのは君だけだ
頼む 行ってくれ
ほぼくらのために行ってくれ
あっア
ほりょ
船はもらう 捕虜をつくるな
ね き
根切りにしろ
行け ′ ナウシカ 行け一
アスベル メ
姫様ア
ミトア
ひゃっほぽーっ7
ミト コパ様ア
姫様ア
早く みんなが みんながア
しゅうよう
今 収容フックを出します
コパ様 石の赤いレバパーを
残るは ここだけだ 急げ
くだ
ドアが砕けるぞ
いつでも来るがいい
ほこ
ペジテの誇りを思い知らせはてやる
何かしら
鳥?
船だ 7 風の谷のガンシップ
何っア
うわっ
貴様ア
ー
っ
ユパだ 討ち取って名を上げろ
こう③ぐく
降伏しろ コルベットは もはや戻らぬ
つ 強いア
姫様 ムチャだア
エンジンが爆発しちまう
谷までもてばいい 300まで上げて
神様 風の神様
どうか みんなを守って
テコでも動きそうにありませんな
帰りを待っているのだ
帰り?
あの娘がガンシップで戻ると信じている
ガンシップは やっかいですなあ
今のうちにひと当てやりますか
お前は あの船がなんだか
知っているのか?
火の7 日間の前に作られたやつでしょ?
ウソかが本当か知らねえが
星まで行ってたとかなんとか
かた                  ほう
えらく硬いから砲も きかねえが
穴にぶち込めば…・
私も待ちたいのだ
しん
本当に腐海の深部から
生きて戻れるものならな
あの娘と一度ゆっくり話をしたかった
どうだ 決選はついたか
こうふく すす
降伏を勧めに行くなら放してやるぞ
ペジテの二の舞にしたいのか?
あんたも姫様どろうが
わしらの姫様と だいぶ違うの
この手を見てくだされ
やまい
ジル様と同じ病じゃ
あと半年もすれば石と同じになっちまう
わしらの姫様は
この手を好きだと言うてくれる
働き者のきれいな手だと
言うてくれましたわい
おか
腐海の毒に慢されながら
それでも廃海と共に生きるというのが?
あんだたは以を使う
そりゃわしらも 少しは使うがの
多すぎる以は 何も生みやせん
以は森を一日で友にする
水と風は百年がけて森を育てるんじゃ
わしらは水と風の訪が ええ
あの森を見たら
姫様 悲しおじゅゃろうのう
さんぼう
参謀殿 命令はまだですか
引っ込んでろ
何があったか知らねえが
がかわいくなっちゃって まあ
クロトワ その者たちを放せ
ハッツア それでは待ちますか
兵に食事を取らせろ
こうげき
1 時間後に攻撃を開始する
メシねえ
ゆっくり食うことにしますか
だれか来る
ゴルたちだ
つうん?
どうしたんじゃ?
風がない
風が?
ほんとじゃ 風が止まった
おおーーっ
ババ様 どうしたの?
大ババ様
だれかが 私を外へ連れ出しておくれ
や
風が止おなんて初めて
ババ様 耳が痛い
大気が怒りに満ちておる
近い
腐海をきれた 酸の湖まで3分
エンジンスロー 寺の下へ降りる
なんじゃ この輝は 7
王吉ア
腐海があめふれた 風の谷に向かっている
なぜ どうやって王織を?
だれかが群れを呼んでる
ミト シリウスに向かって飛べ
はい 7
いる ミト 照明弾ア
(ナウシカ) 用意
ー
っ
撃て
なんだ あれは?
ああっア〆
なんてひどいことを
あの子をおとりにして
お
群れを呼び寄せているんだ
たたき沙としてやる
(ナウシカ) だめよーっメア
ー
っ
(ナウシカ) 撃っちゃだめ
ミト やめてメ〆
(ミト) なぜじゅゃ なぜ撃たせんのじゃ
王吐の子を殺したら
ぼうそう
暴走は止まらないわ
どうすればいいんじゃ
このままでは谷は全滅だ
落ち着いて ミト
王誤の子を群れへ返すの
やってみるア
何をするんじゃゅ 姫様ア
ミトはみんなに知らせて
(ミト) 姫様
武器も持たずに 7
しょうめいだん
我が軍の照明導では ありません
きょり
距離は?
約20リーグ 湖の対岸と思われます
ガンシップだと思うか?
おそらぐ
(爆発音)
きゅうえん
救援を求める信号です
やはりガンシップですな
1時間にった 行こう
待たないんで?
Lu
しょせん血塗られた道だ
そうこうへい
装甲兵 前ヘア
殿下は中へ
ここでいい
ガンシップだア
空襲ア
撃つなーー
やめろる やめんかア
くそ一っア
姫様一っア
たいき はっぽう
この場で待機 発克するな
展下
あの娘はどうした
姫様は?
後ろに乗っとらんぞ
(ミト) 王組だア
王強の群れがこっちへ来るぞ
なんじゅとア
王強が?
姫様は暴走を食い止めるために
ひとり残られた
ひま
戦なんぞしてる暇はない
みんな高い所へ逃げろ 急げア
ババ様 赤い光が見えます
どんどん増えてるみたい
こっちへ来るんだわ
パババにしっかりつかまっておいで
こうなっては
もうだれも止められないんじゃ
あわ
慌てるな
まだ大丈夫だ
ミト どうせ死ぬんじゃ
谷で死ぬよ
だめじゃ
姫様がめきらめない限りあきらめるな
かせ
よいか 出来るだけ時間を稼げ
私はすぐ戻る
殿下 まさか あれを?
まだ早すぎます
今 使わずにいつ使うのだ 行けァ
撃たないで 話を聞いて7
島みたいなやつだ
てき
あの人は敵じゃないよ
何かが員んでいた
作戦をジャマするやつは みんな敵だ
早くおとりを谷に放り込まないと
おれたちが危ないんだ
来るぞ よく引きつけてかがら撃て
ああ
あっ
今だ 撃て7
いやだーー
ラステルさん
どけァ
わあっ
王吐 うっ
ああ うっ
怒らないで 怖がらなくていいの
私は敵じゅゃないわ
ごめん
ゆる
ごめんね 許してなんて言えないよね
ひどすぎるよね
たいえき
動いちゃだめ 体液が出ちゅゃう
いい子だから動かないで
あっ
(大群が押し寄せる音)
大変ど 見つけられだ
ああ こっちへ来る
だめよ 7 そんなケガで入ったら
この湖の水は だめだったらア
ああー ア
お前
やさしい子 私は大丈夫
今 みんなが迎えに来るからね
あっ
それて行く こっちへ来ない
王吐 だめよ
そっちは谷があるのに
怒りで我を忘れているのだわ
静めなきゃ 谷が…
はっ
ハハハ ばかめ
まね
自分で招き夫せていやがる
助かった
すぐ脱出だ エンジンを調べ
アッ よせ〆
話せばわかる
私たちを運びなさい
あの子を群れに返します
そんなことをしたって もうむおだだ
群れは 止まりはしない
私たちを
群れの先に降ろすだけでいい
運びなさい
しかし君も死ぬぞ
ババ様 みんな死ぬの
定めならね 従うしかないんだよ
ビクともしねえな
たいきゃぐく
退却しましょう
パカヤロー
逃げるたって どこへ逃げるんだよ
ああっ こら 逃げるな
待て おーいっ
点
殿下が戻るまで踏みとどまれ
おっ 殿下だ
やっつけるろるー
巨神兵だ
腐ってやがる 早すぎたんだ
焼き払え
どうした それでも世界で
じゃあく              まっ
最も邪副な一族の未えいかが 7
わあっア
すげえ
世界が燃えちまうわけだぜ
クシャナブ殿下 バンザーイア
なぎ払え 7
どうした化け物 さっさと撃たんかが
うっアメ
だめだー 逃げろーア
巨神兵 死んじゃった
その方がいいんじゃよ
王吐の怒りは大地の門りじゃ
あんなものにすがって生きのびて
なんになろう
姫姉様
姫姉様が
あんな所に
ムチャだア
こうげきしょく
(ユパ) 王加の攻撃色が消えていく
大気から怒りが消えた
王串が止まったぞ
姫姉様が ア
おお一
姫姉様 死んじゃった
身をもって王串の怒りを
静めてくだされたのじゃ
あの子は谷を守ったのじゃ
(村人だちの泣き声)
見ろ 7
(コパ) おお7
なんだこの光は?
よかった
王綴 ありがとう
ありがとう
きせき
奇跡じゃ
(大パパバ) なんという いたわりと
ゆうあい
友愛じゃ
王強が心を開いておる
子どもたちよ
わしの めしいた目の代わりに
よく見ておくれ
姫姉様 真っ青な異国の服を着てるの
(少女) まるで
金色の草原を歩いているみたい
うおおっ
ころも
“その者 青き衣をまといて"
こんじき           お
“金色の野に降り立つべし"
おおっ
ババ様
(大パパ) 古き言い伝えは
まことであった
見て7
メーヴェだ
風だ 風が戻って来た
わーいメ
アハハバアメ