(アナウンス) まちなぐ 四玲線に
上の需東がまいります
あぶなりりですから
百の誰角に おがのりぐださの
(杜崎) ああ
(アナウンス) 大変お待だばしました
ご疹径欄まもなぐ難歴でございます
僕と松野が初めて里爺子と会ったのは
おととし 高校二年の時の
やはりこんな貞夏の日だっだ
その日 バイト先に-一
松野から電話があった
(板前見習い) さっさと洗えよ
どんどん来るがぞ
は一い
(おかみさん) 拓 電話ぞね
すいません
もしもし
(松野の声) 社崎?
ああ 松野か
今刀 パイト早頁やっだろ
すぐ学校に求りや
今 講宮終わったげんど
短 まだ学校たおるき
わかった
すいません
やっぱの今日は急用ができて
午後は手伝えませんき
ちょっとぉア 待ちやア
お先に失礼しまーす
(板前) これやき ガキは当てにならん
ににコ
ぷつ一
お先一
松野
早かったやんかが
(杜崎) なんぜ 人を呼びといて
ちょっと来てみいや
誰め あれ よう見えんちや
今度 怖のクラスに
編入してくる女子やと
直藤里伽子っていうがよ
(杜崎) 今度って 二学期から?
ああ
珍しいな
高二で編入ちゅうのは
あんまり聞かんけんど
けど入ってくるがいき
それも東京のつやぞ
さっき担任の小杉に頼まれて
俺が校内を案内してきた
松野 クラス委員やもんな
お前 興秦しちょらんか?
そりゃ興穴するよ
武藤はすげえ美人やきに
へヘえ・…
(杜崎) 見えんやんか
職員室に乗り込んでくわけにも
いかんろうが
(松野) その気あんなら
質問がありますとかが言うて
職員室行ってもええで
お前 ついてくるか?
えいえい そこまでせいでも
職員室には行きとうない
俺が夏休みの講習ひとつも取らんと
バイトしゆうがァ
先生らァみんな知っちゅうしの
お前 中学の修学旅行のこと
まだ こだわっちゅうがか
こだわっちゃあせん
けんど 中三の時はいきなり
中止にしちょいて
高校の修学旅行で どうや ハワイや
これやったら文名ないやろっちう
やの方が気にくわん
(松野) みんなは喜んじゅうし
学校はうまい具合に生徒を操っちゅうで
ハワイでリフレッシュして
高三の一年間は受験に集中せいよゆうて
(杜崎) ハワイに行くがは金がかかるき
しっかがりバイトせんとな
(松野) つまらんところで意地張って
この講習で差ついたらアホらしいぞ
ちゃんと勉強しちょけよ
(杜崎) ああ
(杜崎) ところで今日はどうしたが?
なんぞ 相談ごとであるがか?
いや…
ちょっとお前に話しとうなってな・…
自転車取ってくるき
門の所で待っちょって
ああ
中等部 高等部の六年間を通じて
松野と僕は
一度も同じクラスにならなかがった
それにも関わらず
僕は松野を親友だと感じていただ
事の起こりは 中等部三年の時に
京都行き三泊四日の修学旅行が
突然中止になったことだ
(校長の声) 突然ですが
今企のの等部三存の邊学旅行は
中になりましだ
今後ば等部 高等部を通して
衝学旅を一本化しよう思てます
寺企の進学刻で わが疫ば
県立第一に族のれてしちうだ
父兄のみなさんや
立洲な伝統を支えてきてぐださっだ
先勘遠に騙わのせるがなり
名准更忌のだめたも
今期ばばぜび高等部三在のみなさんに
がんばってもちらのだの
でなびれだ 今のゆ等部三存の織入が
無慌になってしまりまず
おい あとで担任のとこ行がないかん
おい拓
ああ
あまりのバカバカしさに
クラスの有志で
担任に抗議することにした
(杜崎) 納得できんのです
修学旅行をやめだたくらいで
みんなの成績が上がるとも思えんし…・
ちゃんと説明がなかっだき
みんな不満に思いゆうと思います
Il村) そんなセリフは
全国模試で100番以内に入ってから言え
僕はこの前 89番でした
(先生達) くすぐす
おんしらなあ ア
狭山先生が女どと思うて
バカにしゆうがやないがか
抗議のことは
それっきり立ち消えになると思っていた
ところが
それからー週間後の朝礼の時-一
中等部の修学旅行中止の決定は
父兄会でも承認をもろうてある
ー部の生徒が騒いじしょるようじゃけんど
学校としても
きちんと説明したい思うちょる
不満のある生徒を確認したいき
挙手をするように
(男子) いくらなんでも やりすぎやないか
おい 手 上げちうが
上げちうぜ
(女子) 勇気あるがやねえ
それが 松野豊どだった
よろしい
手を上げた生徒には
きちんと説明会をするき
放課後 美術室に集まること
以上
(扉の開く音)
さっき階段のとこで
山尾らあに会うたぞ
杜崎にすまんと言うちょってくれやと
許しちゃれよな
バカやにゃ
(杜崎) すごいなあ…
松野は十年後 二十年後のこと
考えちょるがか
それ以来
僕の中で 松野の存在は
ほかの連中とは ちょっと違っていた
こいつ 四組の杜崎拓
こちら 今度うちのクラスに編入する
武藤里男子さん
(里伽子) 私 これで
二学期からよろしく
お前 早めナンパかや?
違うちゃ
金誠堂はどこかって聞かれたがよ
教科書がきちゅうはずやき
取りに行くがやと
ふーん
(杜崎) バイト先の板さんちゅうが
バリバリの族あがりらしいんじゃ
ときどき昔のクセがでおって
(杜崎) タバコ吸つう時なんぞ
つい しゃがみこんだり
ふうん
どうしたが?
こんな時期に転校してくるらち
なんが事情があったがやろうか
え?
僕は 松野が僕を呼び出した-一
本当の理由に気づいだ
そやねえ 親父さんの転勤とか
そういうのじゃないろうか
じゃあな
松野が里人男子に区かれているのを知って
僕は理不尽に腹立たしかった
やめちょきや
女はどうゼせゼ男の表面しか見んがよ
女なんぞにお前のよさは解りゃせんと
(生徒) いくぞー
新学期が始まって
里伽子は…・
僕ら純朴な地訪のガキ達の間に
ちょっとした旋風をまきおこした
おい 杜崎
女子の方 見てみ ええぞ一
ん? 有賀やろ
すごいがは わかっちゅう
違うつんちゃ 奥のコート 7
ん
はいア
はっ
んっアメ
あっ
あ あーっ
えいっ
ああー
カッコええちや
テニス部の駐が子供あつかいじゃ
(男子生徒達) カッコよかっだたなあ
あれは相当の腕前ぞ
本格的にやりよったがよ
やっぱり東京モンは打ち方違うちや
派手やな一
それに ええ肢しちょっだ
けんどあのタイプ 相当気が強いで
あの武藤っちゅう奴 目立ちすぎじゃ
目立ちすぎっちゅうことァ ないろう
おい 松野
うあっ
すまん
武藤がクラスで浮いちゅうがは
やっぱり いろいろ目立つきかなとか
思いよっだたもんやき
旧ーん 浮いちゅんか
浮いちゅう いろいろ
ふーん
(女子) 私あんなに葛強したに
あの子目立つねー
いきなりゴボウ抜きの12番
(山尾) スポーツも勉強もできる
スーパーウーマンかぁ
えーと 拓は…:
92番
お前も中等の頃は
神童め言われたんになあ
なんに あん態度
えばっちゅうねー
(清水) やめや
そんなこと 言われん
授業始まるぞね
どうしたんじゃ
武藤に見とれちゅうがか?
いやなんかがあいつ
あんまり幸せそうやないなあ思うて
何言うちゅんじゅ 12番ぞ 12番ア
(拓の母) あんだの学年に
“武藤さん"ゆう子編入してきたがやって?
うん なんで
ええ成績らしいねえ
やっぱり東京の子はできるがやねえ
なんでそんなこと 知っちゅうが
(拓の母) 農協の寄り合いで聞いたがよ
針木で有名な
あの武藤果樹園の武藤さんの妹さんやでと
その里伽子さんのお母さんが
ふうん
(拓の母) 家庭の事情で
こっちに帰ってきちゅうがやと
里仰子さんと弟さん連れて
家庭の事情 離婚したがかな
武藤のおやじさん
今も東京におるがやろうか
どうやろうねえ
ごちそうさん
敦 あんだどうして
そう活い食べ訪するが
(杜崎) 武藤もかわいそうじゃな
あればあぁ成績がよかっただら
どうせ東京に進学するがやろうに
親の都合で子供はムゴいもんじゃ
そういうもんじゃないわね
母親やっだら
子供も一緒に連れて行きたいもんぞね
どうしたが そんなに門ることかえ?
(拓の母) いろいろあって
実家に帰るゆうがは大変じゅき
そんな時に受験がどうのこうのって
子供を残しちょけるもんかがね
何があっても一緒に連れてくらあね
そういうものながよ
ぬうん実感じゃん
あんた
武藤さんってコに
親切にしてあげなさいよ
慣れんとこ来て いろいろ大変やるろうき
ペー ヘー
(電話の呼び出し音)
(拓の母) 拓ア
拓 7 電話ぞねア
は一い
もしもし
ああ松野か おう どうしたが?
(松野) りや
なんな?
ああ
電話するばあのことちないいブんど
あ?
今戸 臣苦んとこ条ってきだぞ
え? 武藤の家へか?
城菜 今局著で伏んどだき
下療して一人人暫らしって遍りちょったき
大丈夫かのなと思うて
下宿しちゅうがか? 針木いろだたら
通えん距離でもないんなあ
うん
で 見舞いに行ったんか?
うん ぞしだらな 腕藤 一人で痺よった
寝よった… で?
ぞれだけやけけど
うん
ぞれだけや
(ラジオから聞こえる音楽)
ああいう子がえいがか・・ 松野は
年も明けて三月
待ちに待ったというよりも 待だされだ
修学旅行がやって来た
(男子生徒) 杜崎
(杜崎) ああ?
どうした? 海へ行かんがか?
(男子生徒) 明日は高知じゃきの
なんや 朝から腹の調子が悪ろてよ
がわいそうやなあ そいじゃな
じゃあ
そして この因縁の修学旅行は
たた
最後まで 僕に球ることになった
(里伽子) 福崎ぐん
お金代してくれない?
人金
どうしたがじゃ 金使いすぎたがか?
あのね 持ってきだ全財産
落としちゅゃっただみただいなのよ
おおごと
そりゃ大事じゃんか
先生に連絡したがか?
トラベラーズチェックやったら
すぐ連絡したらなんとかなるらしいぜよ
叱られるのイヤなのよ
何言うちゅうがじゃ
ちゃんとせないかん 金は大事ながぜよ
人QMSい
ごめんなさい
土佐朝のイントネーションて
ちょっと時代劇みたいね
ねえ 座らない?
私も混乱してたのよ
ちゃんと説明するわね
お金はほとんど現金で持ってきてたの
トラベラーズチェックはめんどうでしょ
だから
現金ち ドルのか?
そう 400ドルくらい
全然使わないうちに
見当たらなくなっちゃっだのよ
全部現金で持って来るのはいかん
現金は二万円以内ちゅうことやっただろ
あとの三は
トラベラーズチェックにしろって
言われちょったろうが
そんなの誰も守ってないわよア
なあに?
まるで先生みたいなこと言うのね
杜崎くんて そんな優等生だったの?
聞いた話と全然違うわ がっかのよ
東京弁て
なんやケンカ売りゆうみだいやな
え? なにそれ
私 ケンカなんか売ってないわよ
うん 僕も時代劇の俳優じゅゃない
杜崎くんて けっこう意地が悪いわね
ケン売ってるなんて言われたの
初めてよ
私の喋り方 そんな風に聞こえる?
うん みんなもそう思いゆうがぞ
なんちゃ一言うてこんのは
へただ言うたら
時代劇みたいちゅうて笑われるきや
もうやめてよ
私が悪かっただわ
別にパカにしたんじゅないのよ
ドラマなんかで
わざと地方の言葉使うのあるでしょ
ああいうの
現実には もうないと思ってだんだ
なのに高知に来たら
みんな平気で喋ってるんだもの
びっくりしちゃった
でも 時代劇って言ったの今が初めてよ
そう思ってだけど誰にも話してないわ
うん その方がええ
うん・・ 言葉ってやっぱり大切だわ
耳になじおまで 相手が一
何言ってるのか わからないんだもん
何度も聞き返したりしてだら
すっかりの嫌われちゃったみただい
嫌われだって 誰に?
クラスの人
特に男子が 全然 口もきいてくれないの
クラス委上員の松野くんは別だけど
あの人 親切ね
うん 松野はええ奴じゃ
武藤は僕のこと 松野に聞いたん?
うん
おびやまち
和休みに 淀屋町のお料理屋さんで
エプロンして働いてるの見ひけたのよ
ー緒にいた松野くんが
あいつはよく働くなって言ってだわ
それでいろんなこと聞いだのよ
中等部の頃の反抗ぶりとか
二人きりの説明会とか…・-
そんなことまで話しだん
ねえ 夏も和僧もバイトして
お小遣い
たくさん持ってきてるんでしょ?
いくらいるが?
いくら貨せそう?
円で訪戸円と
ドルじゃと400 ドルばあかな
まだ全然使っちゃあせんし
300ドルばあ貨してもえい
ほんと !?
じゃあ六万円の方 仙してくれない?
なっ…
ここで待っちょれ
六万やと
ー
つつ
ごくろうさまでした 杜崎さま
金どうする ここで渡すがか?
杜崎くさんって用収深いのね
じゃ そこの振子に座ってよ
お金 このハンカチにくるんで
ハンカチごと私にちょうだい
なんやヤバイ取引きやりゆうみたいやでな
日本に帰ったら返すけど
すぐってわけにはいかないと思うの
アテはあるのよ でも すぐじゅないの
いつでもええちや
このこと 誰にも言わないでくれる?
ええけど なんで?
ママに知れだら 叱られるからよ
ママ
なんぜよ あいつは
はっ
よう
あいつ
僕のこと知っちょるき たまげただぜ
お前ら 仲良さそうやんかが
デートしたんやてな?
デートじゅないよ
冬休みに帯屋町でばったりの会うたき
ダメモトで映画誘ったらすんなりOKで
こっちの方がびっくりしたぞ
何話してえいかわからんし
オタオダしよったら
お前がバイトしう店の前通っだき
お前の話をネタにさせてもろうた
助かったぞ
そのネタのおかがげで
今 借金申し込まれたんぞ
借金て 武藤がお前に?
うん 小遣い落としたがやと
ほんで 僕が通りがかったき
バイトでがっちり稼いでたの
思い出したがじゃろの
ヘえ 小遣い落としたがか
それは ムゴいね
ふーん
なあ 街でもぶらつかんか?
えいにゃあ
ほんなら 水着 部屋に置いてくるき
ちょっと待っちょってくれや
ああ
は一っ
おう
誰にも言わないでって言ったのに
もう松野くんに喋っちゅっだのねア
え? 松野がなんて?
お小遣い祭ってるから
貸そうかって言ってくれだのよ
はあ やっぱりあいつ ええ奴やろ?
二戸円借りたけど・…
もう他の人に言わないでね
ほんとに困るわ ア
杜崎くんて
男のくせにけっこうお喋りなのね
なんぜあいつ
どういう育ち記しとるんじゅ ア
翌日 僕達は高知に帰り一
須田という奴が隠し撮りした
里人男子の無防備な写真を
僕は腹いせのつもりで買った
それで里伽子への反感は
忘れたつもりだったのに
高三のクラス替えで 僕と里人男子は
同じクラスになってしまっただ
(終業ベルの音)
(小浜) うん
里仰子にも友達びができた
同じクラスになっただ 小浜裕美という
どちらかといえば目立たないコで-一
それはいいのだけれど
ゴールデンウィークになっても
里人男子は あのお金を返さなかった
まるで忘れてしまっだたみただいに・…
(ノック音)
(拓の母) 拓 電話ぞね
小浜さんゆうコから
よう 小浜か?
公衆電話なんか これ
(中浜) 崎ィ
あだしどうしだらええか
ちう わからんなっだ
どうしたん?
今日 里仰子とね
ー緒に大阪のコンサート行って
おこうで二泊してくることに
なっちょっただが
それやに空港に来たら 里仰子ゆうたら
ほんとは東京に行くって言うが
最初からそのつもりやったがやと
今 あたしトイレに行くゆうて
電話しゆうがやき
(杜崎) なんや ぞれ
二泊して帰ってくるのは同じやき
えいやんかって 里伽子は言っけんど
(!浜) もう旦細
東京行きの幼符ち二枚四うてある言うし
あだし 豆さんに巡つぐことになるもう
落ち着けや
なにも一緒に行くことないやるろ
行かんちゅうて
武藤一人ほっちょっだらええんじゃ
(小浜) ブヴんどア 還狗子のお忍さんち
あたしが一緒やきOだしたがやと
だから絶対一緒になってぐれって
ね どうしだらええ?
どうしたらええって…
ちょっと待ちや
どうして僕に聞くがな そんなことを
だって里爺子 飛行機代とか
杜崎にお金借りてきた言うやんか
そんなに親しいんなら
里仰子 説得できるろう?
ねえ 杜崎 空港へ来て
あたしらの乗る便 十一時半やき
まだ一時間半もあるき
(小浜) お願6! 絶巡束て大
あの人金か ア
ハワイで金落としたき貸してくれ
言いちょっだんは みんな嘘じゃ
今日のための準備じゅっだんか
まっこと人をバカにしおって
ええ加減にはえっちゅうんじゃア
杜崎 ア
来てくれだが
武藤は?
今トイレ
今朝から具合がようないがやと
このまま体調くずして
旅行取りやめにしてくれだら
助かるがやけんど
とにかくぐく
武藤のやることはムチャクチャじゃ
お前も友達なら
説教のーつやニつ
ビシッと決めてみいや
けんど
里人男子どうしてもパパに会いたい言うし
かがわいそうやなとかが思うて…・
パパって おやじさんのことか
なによ どうしてこんな所にいるの?
裕美が連絡したの?
ねえ里伽子
こんな嘘ついて行くのやめよう
ちゃゅんとお母さんに言うてから・…
ママは絶対に行かせてくれないわよ
だから ずっと前から準備してたのに
まあ待ちや じゃあ こうせ-ーや
小浜 家に電話してな
空港でえらい気分が悪うなったき
戻るやって言え
けんど
で 武藤もえらい収配しちょるけんど
コンサートチケット もっだいないきに
一人で行ってもらう事にしたっちゅうて
小浜の親も なんやかや言うたち
小浜が心配なだけじゃき
武藤のことまで いろいろ言わんろう
そうよね
うちのお母さん
里人男子のお母さんのこと知らんし
絶対 告げばロなんかせんき
いいわよ それで
電話してぐる
小浜もお嬢さん育ちじゃの
発想転換して
東京で遊んでこうっちゅう気に
ならんとこがエライちや
うっアメ
ーー
ぷつづつ
お前 身体の具合ようないんやて?
私 生理の初日が重いの
貧血おこして寝込むこともあるのよ
寝込おんか
男の人はわからないでしょう
お前 どうしても行くのか
借りたお人金はパパからもらうわよ
ちゃんと返すから収配しないでよね
お前 一人で行くのが不安じゃったら
僕も一緒に行っちゃろうか?
ほんと?
ほんとにそうしてくれるの?
なあ おい
ん
お前が行くの
おやじさん ちゃんと知っちゅうがやろ
羽田に迎えに来ちゅんか?
来てないわよ きっと
おやじさん
僕の泊まるとこ紹介してくれるろうか
もちろんよ 頼んであげるわ
あのね パパに会ったら
私 話すつもりでいるの
パパと一緒に暮らしだい
東京に戻りたいって…
(アナウンス) みなさぼ 当幾ばこれより
細下空潜へ六麻、い!だしまず
里人男子のあとを追って東京を歩きながら
僕は一
またも里人男子にやられだと思っていた
けれど
あのまま一人で東京へ行かせることは
できなかっだんだ
(里伽子) ほんとは南口の訪が
桜普木もあって すごくいいの
こっちは成城の下町なの
(杜崎) へえ
うち
パパの両親の家がこっちの方にあったの
昔は ここいらも畑どっだって
ほー
そこに業者が
マンションを建てるっていうんで
ー番いい部屋をもらったの
ふーん
四人家族でも広かったから
パパひとりので汐しがってると思うんだ
じゃめあ 武藤が行ったら喜ぶじゃろ
はあ
久しぶりだわあ
(女性の声) どなたですか
(里伽子) あのう・‥・武勘さんですか?
(女性の声) ぞうですけど・…
あのう・‥・パパはいますか
(里仰子の父) 還如子か
かのてぐから
ちょっとロピーで待ってなさい1
連結なしに来るがら
びっくりしただたよ
一人で来だたのか?
高知のボーイフレンドよ
(里伽子) ゴールデンウィークだから
ー緒に遊びに来たの
そうか
里仰子が世話になってるね
どこかでお茶でも飲もうか
宏を見たいわ
私の部屋 どうなってるの?
じゃ あがろうか
君・ 悪いけど
ここで待っててくれないか
(エレベーターの扉が閉じる音)
ーー
ぷつ・…
(足音)
(里伽子の父) 杜崎くん
里人男子のわがままに
つき合ってくれて悪かったね
こっちの宿 決めてないって聞いたので
連結して このホテル取っておいたよ
それと 里伽子がお金借りてたそうだね
どうもありがとう
あいつ かわいそうだな と
僕は心から思った
(電話の呼び出し音)
もしもしお母さん?
ああね
ぞろぞろ夕歳にするき
なよう数ってきなさの
ちょっとわけがあって
帰れんようなった
なんなら先に廊べゆうき
あんまり運ぐなられんぞね
今 僕東京におるが
東京? 幻言りゆう
動おっだやんか
けんど 飛行機でパーッと東京まで-…・
ズえズー?
ある人のつきそいじゃき
ある人っち鞭でねリア
とにかく あさって戻るき
ちゃんと言うてみなさひ
(ノック音)
帰ってから話すき
ほんなら切るで
ちょっと拓7
どうしたがで
ここに泊まるわ
請求書はパパに行くんだから
私にも権利あるでしょ
おい…
なっア
これはドラマより まだひどい…
と 僕は思っだ
武藤 ビール飲おか
飲めんがか
僕ら学校に内緒で飲んだりするがぞ
コークハバイ 作って
ああ えっ?
学園祭の時なんか
友達の家で飲んでた'…
あア
パパはね
この連休にお友達と旅行に行くんだって
そうか 連休やもんなァヵ ハハハバ
私の部屋もね
すっかりの措様替えされてたの
壁紙なんか 濃いグリーンなのよ
私 グリーンって大っ嫌い ア
うん そうや
グリーンはようない
お鍋なんが全部ホーローよ
ばっかみただい
今どきホーローなんかはやらないわよ
杜崎くん
私ね ママ達び もめた時
ママがバカだと思ってたの
見すごしてればいいのに
ワーワー騒ぐから
パパも意地になっちゃって
離婚みたいな
カッコ悪いことになっちゃって
私〇弟も友達と別れて
転校しなきゃならなくなって
ひどいって…
うん
私 パパの味訪のつもりだった
でも一
パパは私の味方じゃなかっただの
味方って お前…
私って かわいそうね…・
お前も かわいそうじゃけんど
やさ
帰ったらお母さんに優しゅうしちゃれよ
母親への抗議みたいに
わざわざ下宿までしてからに
下宿したのは ママの実家に
三人も居候するのは悪いと思ったからよ
意地はっだわけじゅゃないわ
なら ええけんど
杜崎くんに関係ないわ
ーー
ぷつ・…
(TV) こんばんな
ゴールデンウィーク初王の今月…・
あっア
ぷー
いてっメア
僕だって ごっつうかわいそうやんか
(里伽子) 杜崎くん
(杜崎) んー
早く起きて
ようやく起きたのね
トイレも洗面所も使えなくて
困っちゅゃっだ
一暗のトイレまで行ったのよ
わりィ…
ねえ 30分くらい
部屋を出ててくれない?
私 ちょっと人と会うから
準備したいの
親父さんか
こっちの高校の友達よ
さっきき電話したら 懐かしがって
すぐホテルまで会いに来てくれるって
ヘス よかったじゃんか
(里伽子) 急いで支度しなきゃ
シャワー使いたいの 早く出てってね
大学は東京にしようと僕が決めたのは
この時だっだたかもしれない
里人男子がなんとかが気を
持ち直そうとしているのが感じられて
ほっとしていただたからだろうか
お7
ちょうどよかった
今 友達が着いて
ロビーから電話があったとこなの
そうか
じゃ 行って来ます
あっ 鐘どうしよう
杜崎ぐん 外出する?
部屋で寝ゆうき かまわんちや
ほんと? 悪いな
気にせんと 楽しんで来いや
うん
(電話の呼び出し音)
はい
(里伽子) な崎ぐん 材りけど
一磨のティールームた求てぐくわれなり?
どうしたが 財布忘れたがか
りりから来て
助けると思って すぐに表て
さあて 今度は何せろ
杜崎くん こっち
ん
こっち 社崎くんていうの
屯配して東京までついて来てくれだの
杜崎くん
こっち もとクラスメートの岡田くん
(岡田) こんちは
里伽子
もうボーイフレンドができだたのがあ
なんかがショックだなあ
人のこと言えるの?
私がいなくなって
すぐにリョーコと
カップリングするとは思わなかった
(里伽子) なんだか-一
裏切られだ気分よ もう
(岡田) えー?
でも里伽子の方が美人だよ
リョーコもそう言ってる
里人男子のあとじゅ がかすんじゃうってさ
ねえ聞いてよ杜崎くん
ショックだと思わない?
岡田くんとは一年もつき含ったのに
別れて二か月でもう彼女びできてただの
それが私の友達のコよ
え? まあそんなもんだろ
ね この人もかがなりクールよね
えへへ・…
リョーコにも連結つけてあるんだけど
どうする?
里人男子もカレ読って
ー緒に映画行かないか
ダブルデートでさ ん?
(里伽子) 行きたいんだけど
お選にパパが来て
ごちそうしてくれることになってるの
ね!?
来るのがわかってたら
ちゃんと計画たてだのに 践竜だなあ
だけど里仰子のお母さん
ちょっとひどいよなあ
どうせこっちで受験するんだから
里仰子だけでも
置いてってくれだたらよかっだのにさ
おりやりあっちに連れてくんだもんなあ
子供のこと 考えてないよ
何が子供のこと考えろじゃ
中学生じゃないろうが
(里伽子) なによ 杜崎くん
まったく くだらんちや お前も
そっちの男も
僕のことでヤキモチ始いてんのかな
悪かったなあ
僕はがっかりしていた
あの いつも堂及としていただ里伽子が
東京では つまらない見栄を張って
あんなパカ男と
ニコニコ笑ってるだけのコだったなんて
(フック音)
岡田こんがね
僕は気にしてないからって
伝えてくれって
ほんとに あの人ってバカね
つき含ってる頃はよく気のつく
優しい人だと思ってたんだけど
人QAつ・…
最初は見栄はって
杜崎くん呼んだんだけど
杜崎くんが帰って
二人きりになったとたん
バカバカしくなっちゃっだ
ほんとにくだらないわよ 彼も私も
まあ あいつに新しいのができたき
ショックながはわかる
わかってないわね 杜崎くん
私がショックなのはね
岡田こんがもう
全然他人みただいな感じだどったこと
あの人 自分のことしが喋らないの
高知はどうだ なんて聞きもしないの
でももとから ああいう人だったのよ
要するに私が気づかなかっただけ
へヘえ・…
今夜は おばさんとこに泊まるわ
考えたら
二人で一つの部屋に泊まるのも変だし
明日 空港のカウンタダーで会いましょう
ひどい東京旅行にまなっちゃっただたわね
(扉の閉まる音)
里人男子は まるで30分で
一気に大人になっだみただたいだった
(里伽子) え? 容美どこで買ったの
里人男子も買うが?
連休が終わって学校が始まると-一
里人男子は
何事もなかっだように僕を無視し-一
今までどおり
小浜裕美とだけは仲がよかっただ
(誰かがトイレから出てくる)
誤解せんと聞いてや
あんたのこと
也配しゆうわけじゃないけんど
このままじゃと
一人ぼっちになってしまうきね
まあ わけはあるろうけんど…-
放っといてア
(扉の閉まる音)
(杜崎) お前 期末どうじゅった?
(松野) 全庄いかんかっだ
夏休み 大阪の予備校行ってくる
%ーん 合宿か
気分も変わってえいろう
なあ
あ?
変なこと聞くけど 事りなよ
お前 連休の時
武藤と旅行に行っだたろ
ああ 行ったよ・…・
どうして知っちゅんじゃ?
どうしてち…-
けっこう噂になっちょったがぞ
お前 気がつかんかったがか?
(杜崎) 気がつかんかっだ
お前らしいな
泊まりがけの旅行や言うき
面とおこうてひやかすがはヤバイやんか
ウラでひそひびぞ言いよったがぞ
あのな
どういう噂になっちょだたか知らんけんど
武藤は父親に
会いに行ったばあのことじゃ
それは聞いた
聞いたって誰に 小浜にか
小浜 なんで小浜な 武藤本人やき
えっ?
だまたま図書館で会うて
帰りが一緒になったき 聞いてみたら
またその話なの !P
たしかに杜崎くんと東京に行って
同じホテルに一泊しだたわよ
それがあなたにどういう関係があめるの !?
武藤のこと 好きやき-…
高知も嫌いだし
高知弁喋る男も大嫌い ア
まるで恋愛の対象にならないし
そんなこと言われると ゾッとするわ 7
(杜崎) ゾッとするっちゅうだたんか
そうや
けっこう くるものがあっだぞ
お前 成績落ちたんはそれが原因かや
(松野) 夏休み中に 気分変えるき
ゾッとするっちゅうは あんまりのぞ
杜崎…・ ア
赤と白どっち買うの?
うーん 赤
あっ
(杜崎) ちょっと話があるき 来いや
なによ
(扉の閉まる音)
おいおい
どうかしただの?
あんまり学校で話しかけないでね
目立つから
お前 松野に
東京で同じホテルに一泊したちゅうて
言うたがやとな
言ったわよ
押しかけてきたがは お前じゃろ
変なこと言われて迷惑しゆうはこっちぞ
なによ・…・
お前のおかげで えらいい迷惑したがぞ
最低じゃっ お前は
(女子) キャーッ メ
ずい京ん友達思いじゅない ア
もういいでしょ
まったく あの東京旅行は
里人男子にとっても僕にとっても
いいとこなしの結果だった
秋になり…
里人男子は
相変わらずクラスから浮きっ放しで
しかし成績だけは
ますます上がっていった
そして-一
高校生活最後の行事である
学園祭の時
どうです一や おうどんどうです”
(女子) ねえ 今日もや来てないがあの子
(女子) 明日のダンス天国も
きっとサボる気や
よさこいの練習
ー回も出てこんかったし
バカにしゆううがやろ
(女子 行事にも参加せんと
勉強してええ成績とろうなんて
根性悪すぎん?
みんなで意見せないかんね
明日 呼び出しかけろうか
いらっしゅいませ
(アナウンス) 実和要員会より
の知らせしますず
本日明終刀はダンズ天慌ですので
後片ブブが終わっだクラスから
疫導に集合してぐださり!
ぐり返しまず 本日…
よっと
それで言いたいことは おしまいなの?
あたし 急ぐんだけど・…
ちょっと待ちや 何 言いゆう
急ぐち…
あんだ ア
クラスの和ということ どう思いゆうが
クラスの和って何よ
政治家みたいなこと言わないでよ
パカらしい
自分のことばあ考えちょって
それで世の中 えいと思っちゅうがかえ
自分のこと考えちゃいけない世の中って
どういう世の中よ ア
世間が私のこと考えてくれるの?
自分のこと考えるのあたり前よ
けんどあんた ア
男子に興味ないぬりして
妨げたりせんとって
柳田くんに色目使うたりして
やなぎだ?
誰それ
見だことも 聞いたこともないわよ
ここに連れてきなさいよ
あんたなんか大っ嫌いって
言ってやるから
スええ?!
もうやめときやっ
あんたの内申にキズがつくで
こんな奴のただめに
あんたが泣くことないちや
おぼえちょきや
あたし あんたのこと
買いか記ちょったがかもしれんちや
杜崎くん…・ いつからいだのよ
あ?
これ捨てに来たら
たまたま声が聞こえてきたきな
お前はエライ
あれだけみんなに囲まれたち
ー歩も引かんもんにゃあ
吊るし上げよった訪が
涙ぐんじょっだもんにゃあ
たいしたもんじゃ
バパカッ あんたなんが最低よっア
おい
武藤が なんか走って行ったぞ
泣きよったみだいやけんど
ー
ズー・
さっき 吊るし上げにあいよった
ウチのクラスの女子らに
あいつ 学園祭サボリよったき
けんど あいつの方の
反撃がびっつうてな
吊るし上げにならんかった
さすが武藤 気が強うて大したもんぜ
お前 止めんかったがか
止めたって
出しゃばりとが言われるのがオチやしな
ちっとはコリだろうよ
とにかく ナマイキじゃあいつは
お前 バカや
あ… ああ…
明日になれば
また松野と
今までどおり話ができるだろう
と その時は思っていた
しかし 松野と僕は
それ以来一度もロをきかないまま
卒業しだ
そして里伽子は地元 高知大学へ…・
松野は京都
僕は東京の大学へと 別れていった
(アナウンス) みなさぼ 当寺は
高拘空湊に到益()だしましだ
よう 杜崎
松野
(杜崎) わざわざ迎えに来てくれだがか
あめ 免許 先月取ったばっかりやき
京都行ってすんぐに教習所かようとは
根性あるのう
僕なんぞ街に慣れるに一月
大学に慣れるに一月 …・
バイトに慣れるに一月
(杜崎) 気がついたら
はや夏休みになっちょっだ
(松野) 東京と京都の文化園の違いやろ
京都の方が ここと文化圏が近いき
すぐに慣れてしもうた
けんど高知は人が少のうてええにゃあ
何しろる 何もかも
この街ひとつで片がつくかがうれしいち
(杜崎) 東京は便利っちゅうけんど
移動しよるうちに
ー時間ばあはあっちゅう間じゃきの
ーー時間あったら振浜行って
散歩までできるやんか
そうや 神宮球場行くにも
乗り換えやなんやで一時間や
その点 京都なら一時間ありゃ
大阪でも琵琶渕でも奈良でも
ホイホイ行けるぞ
おお なんやそっちの方が
ええように聞こえるなあ
おい 電ってくろう?
まあ 今日は遠慮するわ
家族めち待ちゆゅうろうし
それに 明日の同窓会出るやろ
うん
あっ
ずっと謝るろうと思いよった
殴って悪かったな
えっ?
あ なんぜ 無料迎車はそのだためかや
ははは・…
また連絡するわ
ちょっと散歩せんかや
あっ
久しぶりやき
(松野) あの時 需が怒ったがは
お前が憶に
遠慮しよったのがわかったきぞ
あの時まで気がつかんかった・…
お前が武藤を好きやっだこと
松野と僕は
その場所で一時間すごして
それから別れただ
わははははは
お姉さん ビールここア
めぐみ大阪? 近いやんか 神戸神戸
まあ飲みや
すまん すまん
なんか だまらんのお
なんでいちいちサークル辞めるがに
OBの呼び出しうけないかんがな
その人とディズニーランド行ったがよ
うん うん
遅うなって 電車がのうなってしもうて
それでどうしたがね?
けんど まさかスキーのサークル入って
宗教やらされると思わなかっだたぞ
アパートまでガンガン電話くるろう
もうノイローゼじゃ
おい そんなに飲おなや山尾
癌は一
遅いにゃあ…
遅いって 誰が…
遅いんじゃ…
(座敷の男女) おおー なんやて一
もっとくっつけ ァ
なんや?
今な山本くんが突然 告白したんよ
実は西村さんが好きやったちゅうて
(杜崎) ヘえ やるじゃん
どうやら カップル成立のようやね
よーし 愉も思い切って言うちゃおう
実は科 小浜容美が
ずーっと好きじゃった
おお一
よう言った 山尾
それでこそぞ男じゃ
小浜はどうした?
まだ来ちゅーせんよ
境 ずーっと思いよった
派手な武藤の了喰に隠れちょったけんど
かわいいがよ
お前が武藤ばかり見ゆう横でな
何言うちょるんじゃ
あっア
そら見てみー
おい トイレかがか?
ほれ 7
おーい 山必 大丈夫かやー
武藤さん やっぱりの来んがやろうか……・
武藤さんなあ
松野くんにひどいこと言うたちゅうて
後悔しちょっだ
えっ?
いかん 完全に気を失のうちゅう
けんど 清水きれいになったなあ
SQ おおきに
けんど 武藤さんも美人になっちゅうよ
もともと美人やったけんど
はっ?
(松野) 清水な 武藤に会うたがやと
おらんぞ 武藤
きのう 大丸のアイスクリームんとこで
ばったの会うてね
同窓会末いやねっちゅうたんじゃけんど
このぷんじゃ
今日帰ったがかもしれんね・…・
帰った?
はっメア
武藤 ひよょっとして東京しじゃないがか
(清水) うん
あたしも-一
てっきり高知大だと思うちょった
なんや お母さんの手前 高知大受けて
愛かったんじゃけんど
内緒で東京の大学も受けちょっだがやと
ひょっとして ばったの会うたとたんに
「きゃー 懐かレー どおしたの一」
とか やったんかが?
どうしてわかるがー?
いや お前 武藤のこと
嫌うちょると思うだけんど
そうねえ・・好きじゅゃなかっだ
ものすご一嫌いやった
けんど会うてみだら
嫌いどころか懐かしゅうてな
(清水) なんか 席替えと同じなんよ
小学校の頃は
嫌いな子が隣の席になると
絶思して学校に行きとうのうなる事
あったやんか
世界が狭いき
嫌いな子がそばにおると
キリキリしたがよね
存外 塾とかピアノとか
学校以外の世界があると
嫌いな子の一人や二人
どうでもようなるにね
えーと それはつまり・…
清水は世界が狭かっだと
反省しゆうちゅうことかが?
それで武藤に反発したがやと
それはお互いさま
あたしも悪かったけんど
武藤さんも相当世界が狭かったちゅうて
自分でも言いよっだもん
はあ はあ
きゃーー 裕美ぃ
おおーー 小浜ア
こはま?
(中浜) えっ?
(山尾) 小浜ぁー
(松野) おい 山尾 ア
(杜崎) 落ち着け7 こらア
(倒れる音)
(山尾) 小浜ぁー
おい 早う来んか
ハハハ・…・ やっほ一
えっ? 小浜も武藤に会うたがか
うん
来たにらよかっだにね 里伽子
武藤も来ちょっだかと思うだ
そうやな
あっ そうゆうたら里伽子
東京に会いたい人がおるゆうて
言いよっだたよ
えっ?
けんど ようわからんがよ
誰に会うがあ言うても
お風呂で寝る人やと
あっ
(清水) ねえー
ひさしぶりに見ると綺麗やね
お城
ライトアップで浮かびあがっだ高知城は
一人で見ても
電気のムダにしか思えなかったけれど
もし里人男子と二人だっただら
きっと綺麗に見えるに違いなかった
僕は 高校の頃に
里人男子といろんなムダ話を
したかったんだ
里人男子とこんなうにして
城を見上げたかったんだ
(里人男子) 太崎ぐん
の例貸してぐれなり?
なあに?
まるで先生みだりいなごと言うのね
三崎くんて そんな人施等生だっだの?
訪りだ話と全般 層うわ
施こも言わないでって言っだのに
もう認野ぐんに雄っちゅっだのね
好崎てんて 男のぐゼに・…
奴 生理の太有が恒りの
候おごして導込ゆめごとちあるのよ
ノWツに会っだら
始 話すつもりでいるの
ノツと一緒た苺らしだ
東京た戻りのだりって・…
ごごたに沼まるわ
誠災ばパイにいりぐんだから
笑こも座丸あるでしょ
疾の部屋ちね
すっかり赴粒蒼えされてだの
回旗なんかの濃りグリーンなのよ
疾 ノWパの咲方のつもちりだっだ
でもちもノツな一
疾の奈方じゃなかっだの
基って がかわりぞうね・…
んとにぐだらないわよ 役も攻も
ひどの東京攻になっちゅっだわね
ずりぶん友達相りじゃなり 7
もうりりりでしょア
パカッ あんだなんか虹比っ
QVQつ
東京にね 医 会いだり人がいるんだ
誰か っていうと…-
その人はね お風呂で寝る人なんだよ
(アナウンス) まちなぐ
三玩線に下り雪更がまりのます
あっア
(発車ベルの音)
ああ やっぱり僕は好きなんや…・
そう感じていた
ノ 上填っな夢
ノ 下覚めて 気づいだ
ノ座もりなのり
” 波局に
ゆっぐりのと 身きを
ノ 合ぜて だだよえだば
ノ 思うままの
ノ笑になれる
ノ施つのかず
ノ 強がりもちせずに
ノ おだかな
ノ 海になれだら つか
ァ 君に
ノ 好きと告プるよ
ノ 言枝にする
気苦ちちも わからずに
部屋で普りいて!ただ
私に さよなら
Goog ちy@.. .