4号月台志车即将进站
高了您自身的安全
请退到黄线后面等候
片名 : 海潮之声
怎度现在才来啊
我们先去喝咖啡
疆各位久等了
本班机即董起未
我限松野第一次见到里伽子
是在前年高二那年
那天也纵今天一样热得要命
那天松野打志蕉
到我打工的餐厅来
打工的，洗快点
等一下还有更多硫要洗
知道了
小抵，你的电话
不好意思
咀…
是杜崎吐 ?
松野啊 ?
你今天上早班吧
快点通来学校
博半课刚刚结束了
不通我会在学校待一下
我忌上去
不好意思，今天莉时有急事
下午没办法帮忙了
等一下啊
我先回去了
所以我才说学生壮不住
先走唾
松枝
是你自己巴我过来的
你过来一下
那是谁啊 ? 我看不清楚
她是即将转进我们班的女生
叫做武藤里徊子
从第二学期开始吗 ?
没错
监奇怪，高二圭学变少见的
不遇她站的要转进来
而且她是从东京来的
刚刚小杉老绩
要我带她到处参观一下
那是因高你是班长的关休吧
你好像变兴军的
当然兴畜唆
武藤是个大美女
我看不到
又不方便直接到办公室去
如果你昌想去
我可以假装有周题周老师
要办我一起去吗 ?
免了，我不想遍了这种事
我没上嗜期辅半而跑去打工
这件事情老师都知道啊
你芯不会还在高
国中录业旅行的事生气吧 ?
我才没有生气
不通国三的兴业旅行
突然践停
高中要业旅行就决定到夏威夷
我就是气学校以高这样
我们就悉话可说
说要去夏威表大家都很关心
学生完全被学校要得团团转
还说什么到夏威夷玩个痛快
高三一整年就能专心玲人备联考
去夏威哟得花钱的
所以我只好去打工唆
高了膛强不参加精壮
到时成绩退步就起大了
你自己在家壬可要好好用功
我知道
对了，今天叫我来干嘛 ?
有事要旨我商量吗 ?
不是，只是想味你聊聊天
我去骑脚踏车
你到校门口等我
好啊
从国中部到高中部这六年来
我从来没跟松野同班通
不通就算如此
我还是把松野当成最好的朋友
事情起源於国三的时候
去京都的四天三夜果业旅行
突然停办
今年国三的业旅行
校方决定停办
令后国中部与高中部的
举业旅行将一贷浴办
去年本校的升学率
被县立第一中学超前
客我们没脸面对家长以及
一直维访优良传统的校友们
遍了挽回学校的声礁
希望今年高三同学能好好努力
否则你们将枉费
国三同学此次的灶牲
在胡说八道些什么啊
莫是难以置信
等一下一起去问老角
小括
没周题
因高这个决定实在太思春
我们决定去找壮师抗议
我们毯法接受这个决定
而且我不认遍停办时业旅行
就能提升大家的成绩
校方的解释不约清楚
我想大家都感到很不满
全国模振考进100名后
我上次的成绩是全国第89名
你们这些小抱
以高狭山老师是女的就好欺负
我本以高抗议一事
会就此不了了之
不遇在一个礼拜后的朝会…
取消国中部的兴业旅行一事
家长会也已经同意
有部分同学似乎感到不满
校方也希望能做出完善说明
高了确认人数
我想请不满的同学举手
这广做太通分了吧
竟然有人敢举手
好勇敢吗
那个人就是松野
我知道了
我们会高举手的同学
举办说明会
放学后请到美术室集合
我说完了
(说明会延期)
(请在意见单上写上)
(班级，姓名以及相关意见)
(三年三班杜崎拓)
(取消果业旅行毫乱意闵)
(只是让老师及家长)
(得到暂时的安慰)
我刚刚在楼梯碰到山尾他们
他们要我跟你说抱娄
你就原谅他们吧
我站是个笨蛋
(松野欧三年四班)
(学校单方面决定取消)
(我悉法认同)
(就算从这个学校果业和后)
(十于二十年后再想起这件事)
(我还是会认遍)
(校方的做法非常不当)
你站属害
没想到你还想到
十作二十年后的事
后来松野在我心中的地位
就肾其他朋友不太一样
他是四班的杜崎扰
这位是下学期恩人进我们班的
武藤里人徊子
那广我先走了
下学期还请多多指教
你马上追人家啊
才不是呢
她周我金城堂书局在哪里
她说她订的课本来了
所以要通去拿
我打工那半餐亡的肩师
以前好像混通
现在还改不了以前的习惯
抽英喜欢中在地上
怎庆了 ?
是不是有什庆原因 ?
我贱了，原来如此
我一直到现在才明白
松野找我出来的原因
我想一定是因高
她父亲突然调职的关傈吧
拜拜
知道松野喜散里甸子
我竟然英名的感到生气
我想鞠他死心
女人只会看男人的外表
她是不可能看到你的优点的
我要罩唾
新学期开始了
在我们这种纯楼缚下
里甸子掀起了一阵旋风
杜崎，你看女生那遵
很好看喔
你在说有贺吧
确实是很好看
不是啦，你看里面的球场
好酷虽
她根本不把
网球阶的王牌放碍眼祷
武芯太属害了
看来她的球技昌不硬
毯戎可过
东京人的打法也不一样
好革轩的打法
而且她的腿好美
不通她那型的女生一定很好强
那个叫武芯的女生太出风头了
我一点也不这广贤得
咀，松野
抱狼
武藤好像球班上同学格格不入
我想是因高她太出风头的关傈
这魔格格不入吐 ?
没错，很难的
那庆用功还是考不好
那个女生太出风头了
才刚来就考第12名
运动珍功课都很行的女超人
小抱是…
第92名
你国中时还被大家称高神童呢
那是什么驴度啊
践什么践
别人这样
别说别人款话
训回去上课了
怎庆了
你干嘛一直上果著武藤看 ?
我只是党得她好像不太快乐
哪和里不快乐
人家考第12名耶
靶说你们学校转来一个
姓武藤的女生 ?
有啊，干咏间 ?
她的功课好像不错
东京人果然比较属害
是从农会那里几来的
在斜木很有名的武藤果园
里伽子的母朵
因高家庭因素所以带著
里徊子叶她弟弟回娘家来
家庭因素? 是父母荫婚吗 ?
武芯的父亲还在东京咕 ?
这我就不知道了
我吃饮了
小敦，怎庆吃得这度骂
武芯监是可情
成绩那广好
以后有还不是会叭东京的大学
她父母站是自私
当他们的小孩昌可博
怎广可以这魔说呢
身高母亲当然起自己照顾小骇
你干攻那庆生气 ?
回娘家来已经金可情了
怎度可能顾虑到要考大学
所以让小孩留在东京
发生事情
当然是带小孩一起回来啊
这是理所当然的
你还站了解啊
你要对里甸子好一点
到这种人生地不熟的地方
可是很辛苦的
知道了只
小括
小抵，你的电话
来了
咀…是松野啊
有什么事 ?
没事
到底是什么事 ?
其实也没什么特别的叭
怎庆了 ?
我今天到武藤那里去了
你是说武藤家吗 ?
她今天感冒请假
我说她在外一个人住
所以有点担心好
她一个人住 ?
从斜木通学又不是很不
你单独去看她中 ?
是啊
我看到武矢一个人在睡觉
她在睡觉啊，然后呢 ?
就只有这样
昌的就只有这样
松野喜获那种女生啊
遇完年后到了三月
被迫等待已久的村业旅行
终於到了
杜崎
怎庆了 ? 不去海焉吗 ?
明天就要回高知了啊
我从早上肚子就不太和舒服
那趴可情
我们先走唆
待会儿昂
这个一波三折的兴业旅行
到最后还是不放明我
杜崎
可以借我钱啊?
借线 ?
高什么要借钱 ?
尹把全全花光了吗 ?
不是，因高我…
我带来的全全不见了
那不是很糟故咽 ?
你肝老生说吗 ?
如果是旅行支票
马上措失还有得救啊
我不想被甸
就什么傻话啊
还是涵老师说一声
钱可是很重要的啊
对不起
土估腔匠起来好像在演古装剧
坐下来吧
我自己也不知所寞
你先慢慢匠我说
我带来的全是现金
因高旅行支票太麻烦了
没钳，大概有400元美金
我还没用就全不见了
谁叫你全部带现金
现金不要带超过2蓝日图
另外3苗要换成旅行支票啊
谁会中的于屯匠话啊
你的口气干嘛跟老师一样
你是玄乖牌吗 ?
我可不是这广匠说的
我对你好失望
东京腔骨起来好像故意找厂
什么啊，我哪有找奢啊
我也不是古装演员
没想到你这个人还里小心眼儿
这是第一次有人襄我故意找厂
由我说话芮的是这种感光吗 ?
是啊，而且大家都是这度想
不通要是我这广说
又会说我像在演古装剧
别说了叭
是我不好
我花不是在笑你
不通有些电视剧祷
会故意使用方言
我一直以高现实生活中
不可能那样
来到高知才知道大家都请方言
害我还嘛一跳呢
不过这是我第一次说
土佐腔骨起来像古装剧
引然我一直这度想
不通从来没说通
还是不要说比较好
语言昌的很重要
在鞭必惯之前
根本不晓得夺方在说什入
如果多冉几次
夺方又会觉得很封灰
有人人言灰你吐?
班上同学啊
尤其是男生
没有人原意珍我说话
不通班长松野例外
他对我炙好的
是啊，松野是个好人
松野聚你提过我的事吗 ?
是啊，寒假时在带屋町的餐廉
看到你穿著围裙工作
当时松野味我在一起
他襄你很努力工作
后来还说了很多关於你的事
像是国中时的数逆叭
只有你们十个人的就明会等等
他连那些事都告诉你啊
你暑假只寒假都打工
应该带了不少零用全来吧
需要多少?
你可以借我多少?
6蕊日带球400美金直右
我做乎都没用
可以借你300美金
划的吗 ?
我想代6功日带
在这壬等一下
要借6菌这广多 ?
届受的，我们回房间吧
辛苦你了，杜崎同学
要在这壬给袋中?
你这个人还莫小心
不然你先玲下来好了
把钱包在手帕里面
再把手帕交给我
好像在做见不得人的交易
等回日本我再还你钱
不通可能乱法马上还
我一定会还你
只是没办法马上膛
没天傈，随便你
这件事情别告诉任何人吗
好啊，高什么不能说 ?
要是被我怒咪知道
我会被顺得很惨
妈味 ?
那像伙摘什和谨啊
武蕨竟然知道我的事
客我骑了一跳
你们感情不错嘛
靶说膛一起去约会
才不是约会呢
寒假时在带屋町碰巧遇到
就随口问她要不要看电影
没想到她竟然答应
我还嘛了一跳呢
因高不晓得该聊什入
有点不知所寞
刚好经过你打工的店前面
我就提起你的事
好不容易才有论题
都是因高你提了我的事
害我借了她一笔钱
武芯向你借鲁 ?
是啊，她说她钱掉了
因高我刚好经过
她才想起我打工赚了不少袋吧
她钱掉了啊，划是可博
要不要出去轿选 ?
好啊
我先回房间放下泳神
你先等我一下
好
怎度盟得这庆黑 ?
很钟吧
在说什么啊
我这样才算钟啊
我不是叫你别说出去
你竟然马上就告诉松野
松野怎度跟你说的?
他襄他还有袋
问我要不要跟他借
松时果然是个好人
我就时他借了2菌图
这件事你别再传出去
不然我鉴的很伤脑筋
你是个男生耶
怎度这广大嘴巴啊
摘什么啊，这广没家教
胎天我们就回到高知
须田偷拍到一张
里伽子毫扰防备的照片
我高了漫慎所以买了下来
本来想藉此忘记
对里伽子的反感
可是高三重新分班
我竟然味里徊子同班
裕美，一起吃便当
好
里伽子也交了新朋友
是同班的小演裕美
不是个很出色的女生
我炙替她高兴的
不遇到了黄金过
里徊子膛是没膛我钱
就好像忘了这件事一样
小抵，你的电话
是个姓小演的女生打来的
小演啊
是公共电话吗?
杜崎，我不晓得该怎庆办
什么事 ?
今天本来要跟里伽子
到大孤看演唱会
而且打算在那里住个雨天
结果来到横场
里徊子才告诉我要去东京
她好像一开始就这广打算
我骗她要去上遍所
其实是偷偷跑有来打志话给你
是怎庆回事 ?
她说一样住两天再回来
叫我也中她一起去
而且她已经太好雨张
去东京的机票
可是这样等於是其驴我妈
先冷静点
尹没必要办她一起去
不想去就别去
让武藤自己一个人去就好了
那怎廊行
里伽子的妈妈
因高孤说我要一起去才答应
所以她要我一定要去
你说我该怎床办 ?
式周我啊…
先等一下
娩什入打来问我 ?
因高里伽子说
机票全是跟你借的
我想你们既然这度玖
应该可以说服里伽子
杜崎，和拜旗你到机场来
我们的班机11点半起飞
所以还有一个半小时
拜旗你，一定要来喔
原来她借色是遍了去东京
在夏威哆说钱掉了
根本是骗我的
高了这一天
她早就开始计划了
竟然这广要我
把我当成什么啊
杜崎
你来了啊
武芯呢 ?
她去洗手间
她从早上就不太舒服
要是监的很不舒服
取消旅行不就好了啼
武藤实在是太乱来了
身高她的朋友
可是里徊子就
她很起去见她和爸爸
我也党得她很可情
她是想去见她老爸啊
怎度回事 ? 你怎记会来
是浆叫他来的吗 ?
里如子，要去东京可以
可是不要说议好吗 ?
回去跟伯母说实话只
我妈要是知道
绝对不会让我去的
所以我才会从
那庆早以前就开始淮备
先等一下
不然这样好了
小演你就打回去说虹到机场
突然党得不舒服想回家
可是…
你就说武冬也很握心你
不遇不想浪费演唱会门票
所以你巴她自己去
你和爸妈担心你都来不及了
应该不会管武藤的事吧
就得也是
我妈不认识里甸子的杂媚
她绝对不会告状的
乱所谓，随便你
那我书上去打志问
小演膛昌平
竟然不会变通一下
乾脆到东京去玩
靶说你身体不太和舒服
我月经来第一天特别难受
有时候会最重和贫血
得躺在床上休息
这魔最重啊
狗之你们男人是不会懂的
称一定要去吗 ?
我会闽我爸要钱膛你的
我一定会还，放心好了
如果单独去会害怕
我可以陪一起去
划的吗 ?
你站的青陪我一起去 ?
武藤
称和爸知道你要去找他吗 ?
他会到羽田机场接你吗 ?
一定不会来的
爸会帮我找地方住吗 ?
当然，我会拜旗他的
等见到我爸爸
我想要于他说清楚
我想只他一起生洗
我想回东京
各位旅客
本班机即董拭过羽田机场
随著里如子一起来到东京
我心里想著
这次又被里伽子撮了一道
不通我还是不忍心
让她单独到东京来
其实南口的樱花天得比较漂亮
我的靠千奶奶家就在这祷
以前这壬全是稻田喔
后来建商在这壬盖大大
我们抢到最好的一属慎
以前一家四口住都嫌太大了
我想我爸一个人一定很我寞
这麻说他看到你去
一定会很开心吧
好久没回来了
请冉是哪位 ?
请周这和里是武蕨公馆呆?
是的，没错
请问我爸爸在家呆?
是里徊子啊
我画上下去，你先在大麻等我
怎广没通知我一声就跑有来了
尹自己一个人来吐 ?
他是我在高知的朋友
因高黄金明放假
所以一起来东京玩
这样啊，谢谢你照厌里伽子
要不要出去喝杯茶 ?
我想看看家祷
我的房间还是一样咕 ?
那就上去好了
这位同学
不好意思，请你在这和里等一下
好的
杜崎同学
不好意思让你陪里伽子来
陵说你还没有污定住的地方
我已经芝你订了秘店
膛匠里伽子说她向你借钱
募的很谢谢你
我当时打从心里觉得
里徊子好可情
咀，是老妈吗 ?
小抵 ?
快天和饭了，还不快回来
我有点事可能悉法回去了
那庆我们就先开动了
副玩太晚喔
我现在人在东京
在东京 ?
你早上不是还在家壬吐 ?
后来我搭屎机到东京来了
咕?
我是陪革人来的
你说的某人是谁 ?
名之我后天就会回去
你给我说清楚啊
咀，咀…
回去再说，我要措志话了
等一下，小托…
你怎庆了 ?
反正是我爸付钱
我应该可以在这壬通夜
当时我心想
这情境比偶像剧膛六张
武藤，要不要喝啤酒 ?
不喝呆?
我们经常在学校里偷喝吗
才有我做可乐酒
以前校庆的时候
我在朋友家喝通
要办朋友一起去度假
是吗 ? 难得放假嘛
我的房间完全释了个样
壁纸竟然是深缘色的
我最讨屡缘色了
没钳，缘色确实不好看
例子也全都改成素于材质
有金蠢的
现在根本不流行那种东西
当我爸杂吵架的时候
我觉得我妈好笨
有些事睁焦眼闭焦眼就算了
她御大吵大于的
我爸才会意气用事
决定队她芳婚
害我浴我弟弟得转学
于朋友分开
我本来是站在我爸那焉的
可是爸爸人逢不站在我这下
我是不是很可情 ?
是很可情汽错
不通回去后要大虹怒好一点
我知道你高了跟你杂财气
自己搬到外面住
我会搬出去是因高
不好意思三人都住我妈娘家
才不是因高味我妈肝气
不是就好
再说这件事与你悉天
大家好
今天是黄金过的第一天
大家通得如何呢 ?
好痛 on。
我才可情呢
杜崎
快点起来叭
你终於起来了
害得我不能用洗手周
刚刚只好到一楼上痪所
抱狼
你可以苑并大约30分久吗 ?
我的了人，所以要淮人备一下
是你爸咽 ?
是这壬的高中同学
刚刚打志话去
夺方说要马上到饭店找我
那太好了
我得马上做淮人备
想顺便溃个淋
所以你快点出去唯
我决定到东京上大学
也许是因高这次旅行的天全
看到里伽子重振起精神
我总算是放心了
你回来得正好
刚刚我朋友打志话来
就他已经到大麻了
是吗 ?
那广我要下去唾
伍是怎庆办 ? 你要出去吗 ?
我想再睡一下，交给我吧
募的可以吐 ? 不好意思
别放在心上，好好玩吧
我会的
咀…
杜崎，廊烦你到一楼的
咖啡麻来好吗 ?
怎庆了 ? 忘记带袋包吐?
你来就是了
就当攻我一个忙，马上吕
这次又有什么事啊
杜崎，这下
募的很好笑
他就是杜崎同学
因高担心我
所以特地陪我到东京来
杜崎
这位是我以前的同学国田
你好
尹已经交到新男友了啊
我览是大受打击
你有资格说我吗 ?
我没想到我才一走
你就马上跟泳子潜成一对
我觉得自己好像被背数了
可是你比凉子漂亮多了
泳子自己也承认
她说味你一比自己就腕色多了
杜崎，你贩我说
你不觉得他很通分呆 ?
我绷国田交往了一年
才分开2个月而已
他就马上交了新女友
而且对方还是我的好朋友
本来就是这样
杜崎很酷吧
我有打电话给泳子
要不要以她见个面 ?
也带你男友一起去看电影
我们十对一起约会去
我是变想去的
不通我爸中午会来饭店
请我们吃拨
对不对 ?
时知道你要来
我一定会事先安排好的
莫是太可惜了
不通你妈昌是太通分了
后来还不是要考这壬的学校
当时让你留下来不就好了
竟然硬拖著回乡下去
一点也不替小孩著想
什么叫做蔡小孩著想
又不是国中生
杜崎，你怎庆了 ?
太所知了
有还有那个男人也是
他是不是忌妒我啊
莫是不好意思
我当时对她好失望
平常目中条人的里伽子
在东京竟然爸得这广庶荣
还旨那种春男人聊得那广并心
武藤 ?
周田要我转告你
他一点也不在意
那个人莫是个笨蛋
以前珍他交往时
一直觉得他很体贴温柔
刚天始确实是高了虚荣
所以才叫你下来
不通你走掉后只剩我们
我突然党得自己好误
蓝的好乱知，我中他都好扰知
算了
他交了新女友
我知道你一定大受打贡
看来你一点都不懂
让我大受打壹的是
周田竟然好像移了个人
他只顾著说自己的事
完全不周我在高知明得怎度样
其实他原本就是这种人
只是我自己没有发现
我今晚会去阿姨家住
仔细起想
我们住同个房间还变奇怪的
明天就约在机场报楼昂
这次的东京旅行很眉吧
里甸子好像在短短30分镁内
变成了一个大人
窗美，妊哪里买的?
称也有买吗 ?
480图很便宜啊
当假期结束开始上学后…
里徊子好像什么事都没发生通
乱视於我的存在
膛是绷以前一样
只办小演窗美要好
我希望你不要误会
我不是因高担心你才这广说
不遇再这广下去
婚被大家耻立的
也许你有你的苦衷…
少管我
期末考考得怎庆样 ?
很粳糕
我暑假要去大孤补习
要住在那里K书咬 ?
我要好好振作起来
杜崎
什么事 ?
我间你一件奇怪的事
不过你别生气吗
你是不是跟武芯一起去旅行
是啊，你怎庆知道 ?
这膛用周吗 ?
这件事情大家都晓得
你自己没发现吗 ?
我是没发现
莫像你的作风
因高你们有在东京通夜
别人不好意思当面狭你
不过大家都在背后议论纷纷
我不晓得大家是怎庆传的
不过我只是陪武藤
去见她父亲而已
是维蒜你说的?
小演告诉你的呆 ?
小演 ? 味小演有什入天傈 ?
是武冬自己告诉我的
我们在图书馆巧遇
回家时我周了她这件事
怎广又提起这件事啊
我确实跟杜崎一起去东京
而且在秘店通了一夜
不过这件事只你有什么天休 ?
我喜获欣
你知道吗 ?
我好讨厥高知
也好讨屡讲高知腔的男人
我才不想蒜这种人谈伙受
光匠到你向我表白
我就贤得好唾心
觉得唾心 ?
没错
我当时多受打草的
你会退步就是因高这件事吐 ?
我一定得趁暑假好好振作起来
她这广说太过分了
杜崎…
会买红的还是白的?
红的
我觉得白色比较漂亮
我有畜味你说，跟我通来
要干基啊
有什记事吗 ?
别在学校找我说话
我不想引人侧目
尹是不是告诉松野
我们在东京的饭店住了一晚
我是说了
是你自己硬阅进我的房间啊
到处胡说八道
给我造成了多少麻烦啊
什么急度啊
知道我被你害得多惨吗 ?
这个人引是差动
你对朋友还昌好
说完了里?
那次的东京旅行
不管对里伽子或我而言
都没留下好结果
到了秋天…
里甸子在班上
膛是一样格格不入的
不过她的成绩钾越来越好
然后在高中最后的活动
校麻的时候…
要不要吃一大筷龙类 ?
她今天膛是没来
明天的兽跑天国
她一定不会来的
张舞时她也从没出现通
她一定是瞧不起我们
活动完全不参加
只知道叭书拿好成绩
这样太卑部了吧
一定要好好轧她一顿
明天就把叫她出来
我负责去叫她
请问…
获迎光呈
拖行委员会有事通知各位
今天最后一个节目是兽路天国
请打操好的班级
先到操场上集合
我再重复一次
今天最后一个节目是兽路天国
请打操好的班级
先到操场集合
们说完了哮 ? 我超时间
先等一下
尹说什么 ? 超时间 ?
不会局班级和谐著想吗 ?
什么叫做班级和谐啊
又不是政治家，有先白辣
在社会上生存
以高只高自己著想就好吗 ?
不能高自己著想的社会
是什科样的社会啊?
社会会高我著想咽 ?
只高自己著想是很正常的事
可是假装对男生没当趣
结果还不是偷偷要心机
我知道你勾引柳田
柳田?
他是谁啊?
我从没革通，也没见通这个人
妃上带他通来啊
我会在他面前对他说
“我最诗厥你了”
称这个臭女人
别打了
没必要高这种人哭泣
就是就啊
什么急度啊
看来我好像太高估虹了
杜崎…
你什么时候来的?
刚好贩到们在吵架
你还监是属害
被这广多人包围
务丝毫不刁悍
还把指责的人弄祷
蔓是太属客了
策蛋，你最差动了
咀…
武芯刚刚跑通去
好像在器的样子
刚刚我们班上的女生
找她出来谈判
因高她校庆完全没参与
不通她的反草能力有还站嘛人
那些人根本说不通她
不愧是武藤
脾气监的是有锡候的
你没出面阻止咕 ?
要是我出面
一定又会惹来阅言阅语的
上一次当学一次乖
再说武藤太骑傲了
你昌是个策蛋
我当时以高到了明天
膛是能味松野有说有笑
可是我们后来
连一句话也没再说通
然后就果业了
后来里徊子上高知大学
松野到京都去
而我则是到东京上大学
三人各分东西
各位旅客
飞机已经抵过高知机场
杜崎
松野 ?
你特地来接我啊
是啊，我上个月刚拿到忽昭
一到京都就学开车
你的脆子膛募大
我花了一个月才通应东京
又花了一个月通应大学生活
通应打工生活也花了一个月
回通神来已经放嗜假了
东京跟京都的文化圈不同
京都纵这壬比较接近
马上就能通应
不通高知莫好，人那广少
麻埠中小，五腑俱全
这点监的很棒
东京是很方便
但有时到另一个地方
就得花上一小时
花一个小时
都能到桂演散步了
没错
到神富球场也差不多这广久
如果是京都，有一个小时的证
都能到大阪，琵本湖或奈良
好像你们那焉比较好
要不要进来坐坐 ?
今天还是不要了
你家人正等你回去
而且你明天会来参加同学会吧
会啊
对了
我一直想向你道妾
很抱痰当时打了你
你是高了这件事才来接我的啊
再连络
要不要去散个步 ?
机会难得芯
当时我之所以生气
是因高知道你是语虑到我
我一直到那个时候才知道
原来你也喜欢武薪
松野水我在那里待了一小时
然后就各自回家
小砷在大阪啊
我们很近嘛，我在神户叭着
多喝一点
好啊
募是受不了
不通是退出社团
高什么要经遇校友同意 ?
我浴他到迪士尼乐园去吗
因高玩得很晚
末班车都并走了
然后怎庆样 ?
没想到参加滑雪社
也会碰到人家传教
而且一直打电话给我
我都神经衰弱了
山尾，别喝那庆多
怎度膛没来啊
你在等谁啊?
好慢虽
你们壮近点啊
怎度回事 ?
山本刚刚突然表白
他告诉西村自己喜欢她
好有勇气吗
而且他们好像心心相印
大家乾杯啊
其实我一直很喜驳小演被美
山尾，你监胃敢
这样才是个男子汉
小演呢
人家还没来啊
我一直是这度想的
在武藤身姑的小演
看起来好可过
哪像你眼壬只有武藤
你在说什么东西啊
莫是的
要去上高所吗 ?
起来
山尾，你没事吧
结果武及膛是没来
武蕨说她很后悔
当时对你说了很明分的话
咕?
蓝没用，已经不醒人事了
清水，炼变漂亮了
武芯也释美唆
不通她以前就很漂亮
清水昆明武藤
武芯明明没来啊
昨天我在大九冰湛淋那里
碰巧通见她
我有了叫她一定要来参加同学会
照这度看来
她今天可能回去了吧
回去哪里 ?
难道武藤在东京 ?
是啊，我也一直以高
她是上高知大学
她难然匠她母订的证
考高知大学，也考取了
不过匠说她有偷偷报考
东京的大学
碰见人家的时候
该不会假悍悍的绷她装熟吧
你怎庆知道 ?
我记得你很诗厥武藤的
是啊，我是不喜欢她
以前好讨厥她
不通风到她以后
反而怀念起她的缺点
就好像换座位一样
小学时坐在诗屡的同学旁巡
就会觉得好绝望
甚至不想去上学
因高自己的世界太狭隘
讨展的同学坐汰焉就难以忍受
后来去补习或学钢众
有了学校以外的世界
才发现讨厥的同学
其实也没那广讨屡
也就是说你承认
自己以前太庚浸唆
所以才会那度诗屡武藤
天蕉这点我们半斤八雨
引然我确实不对
不遇武蕨也承认
当时的她太庚淫了
被美
小演来了
小演 ?
小演
咀，山昆
冷静点啊
咀，快通来啊
呀喝
炼也网通武莘 ?
是啊
要是里伽子也能来就好了
我还以高武藤会来
就是啊
里伽子好像说
东京有她想见的人
不过我不知道大方是谁
只记得她就
是个蚂查浴向实的人
好久不风好像变得更美
打了灯以后的高知城
如果自己一个人来看
只党得是浪费志
要是能慰里甸子一起看
一定会觉得更美
我好希望高中时代
能对里甸子谈天说地
好希望以前能像这样
弛里伽子一起仰望城楼
杜崎
可以借我钱啊?
你的口气干嘛跟老师一样
你是玄乖牌吗 ?
我可不是这广匠说的
我对你好失望
我不是叫你别说出去
你竟然马上就告诉松野
你是个男生耶
怎度这广大嘴巴啊
我月经来第一天特别难受
有时候会最重和贫血
得躺在床上休息
等见到我爸爸
我想要于他说清楚
我想只他一起生洗
我想回东京
反正是我爸付钱
我应该可以在这壬通夜
我的房间完全释了个样
壁纸竟然是深缘色的
我本来是站在我爸那焉的
可是爸爸人逢不站在我这下
我是不是很可情 ?
蓝的好乱知，我中他都好扰知
这次的东京旅行很眉吧
你对朋友还昌好
说完了里?
策蛋，你最差动了
在东京有个我想见的人
克知道他是谁吐 ?
他是个睡在浴红壬的人
3线月台志车即将进站
高了您自身的安全
请退到黄线后面等候
我还是一样那广喜获她
我再度深深地党得