きゅうか
(課長) 10日も休暇取るっていうから
てっきり海外旅行だと
思っていたんだがね
いなか
山形の田舎へ行くんだって 岡島君
(タエ子) はい
失郊でもしだの?
田舎にあこがれてるんです
まだな
じゃあな
(ツネ子) ねえ 成績あめがっだ?
(アイコ) ううん
でもいいの
て(トコ) どうして?
おうち帰ったらすぐ
いえ
田舎のおばあちゃんの家に
行っちゃうんだもん
しか
だかがら叱られるのは ずーっと先
(タエ子) わあ いいなあ
トコちゃんも田舎行くの?
うん 長野 タエ子ちゃんは?
わかんない
(ツネ子) あだしね一
パパが別斑買ったの
(3和信) わーっ すごいい7
(母) やっぱり算数ダメだっだのね
うん でも理科は4になっだよ
ねえねえ 夏休みどっが行くの?
別に
ねえねえ どっか連れてって
映画に連れてってあげるわよ
「つるのおんがえし」 やってるんでしょ?
そうじゃなくて どっかが田舎
田付 ?
いえ
そう 田舎のおばあちゃんの家とか
おばあちゃん うちにいるじゃない
おじいちゃんア
(母) は残んじゃっだでしょ
うちは田舎がないの
ないものねだりしないでちょうだい
乱な親の代から東京生まれの東京診ち
招信を革ってる友だちが
うらやましかっだ
(ナナ了) 今かならじゃ どこもいっぱいで
旅行なんてムリよ
でも どっか行きだい
(祖母) 大野屋は?
え?
大野屋ならよく行くから ひと部屋ぐらい
あけてくれるんじゃないかい
それ どこどこ?
そうよ 大野屋がいいわ
タダエチ 行ったことないし
そうねえ
ねっねっ それ山? 海?
(ヤエ子) 熱海よ
え…・あだみ?
そうよ 新幹線乗れるわよ
そうそう あそこならいいわ
あたみ……
(ナナ子) おもしろいわよ
ふろ
いろんなお風呂があって
そう
きろ
おっきいローでマ風呂っていうのがあるのよ
そうよ
小さいお風呂もたくさんあるのよ
スワン風呂とか三色スミレ風呂とか
そう 三色スミレ風呂
三色スミしレ風呂…
そうよ
すごくステキなお風呂なんだから
タエ子 お風呂大好きじゅない
(母) お父さんはお仕事だから
あなだだち4人で行ってらっしゃゅい
(2人) えっ
私だちも…
行くぐう?
(ラジガオ体操の音楽)
(6年生) タエ子ちゃん
毎朝 ちゃんとラジガオ体操来てエライわね
みんなは田舎へ行っちゃってるのよ
タエ子ちゃんはどこか行かないの?
行く 7
どこる
あだみア
あだみ? あだみに何しに行くの?
お風呂入りに行くの
ぷうん…・
でもちょうどよかっだ あたしもね
来週の月曜から親せきのうちに行くの
だからしばらくは
だれも来ないかもしれないわ
(コール昔)
(ガチャッ)
ちしもし 過島ですが
あ ナナ子姉さん 私 タエチ
にい
今日出発するけど ミツオ義兄さんから
ほんけ     ことづ
本家に言伝てないかと思って
ラーん 半にないみだ
あっぞうだ ナオゴチちゃんに
クッキーでも買ってってぐれな
ミツブおじちゃんと久からって
あとで返すから
いいわよ よろしく言っといだげる
お母さんは?
今硬おおかげ
でも おごってだわよ
あなだのが兄怠い航っだでしょ
27蔵にもなって あんなりり1お話
ちうなり!わよって
お母さんだたらそればっか
でぞを考えだ方が!りいわよ
あなだもち ちもうぐないんだから
そうかしら
ぞうよ
りつまでもち "ルンルン気分"じゃダメよ
ぞれにあなだも物好きねえ
の ら
去企ば野請休事までチチ伝っそんだって?
いねか
そうよ 稲刈り7
べにばなつ
今年はね 紅花摘おの
ペニパナウ
そうア7
せっかくナナ子姉さんのおがげで
田舎が持てたんだもの
しっかりの田舎の気分ば
味わってくるっす フフフ
フフフ よしなさよ
だまの伏みなんだから
あんなあり家にとまっだのしないで
ブシャレなペンションなんかで
“おりりしの生活"すねばりりのに
かれし
ステキな彼氏にめぐりあえるかもよ
ダメダメ それじゃあ
大野屋の三色スミしレ風呂になっちゃう
大野硫?
あーあーあー ごの各記いりだあれね
ソソルルバ
あなだ まだあんなことにごだわってるの
あなだって大変な過去を
族劉って生きてんのねえ ノリバー
あの礎 のうん妨さんだちな
表海になんか行かなかっだ
ねえ おばあちゃん
まだあ?
ねえ お風呂行こうよ
さっき入ったじゅゃないか
でも スワン風呂だばけだよ
わあ
だいくぐつ
すっかの退必してしまっだ妖ば
グリム賠己をチチはじめに
人倫属戸
しレモぞン風
三品スミし風己と
の賠如のはばしごをしだあげぐ
大きい
ローマ必己にだどりつりだ奉にな
すっかのりンノンがてて
ハアハア スゴイなあ ハア…
(ラジガオ体操の音楽)
ぞっとう
あえなぐ浴角…
中っぱく
期革の一沼旅行なあっげなぐ終わり
あとにだな長人り長(]
夏伏みが等っていいだのだった
(ラジオ体操の音楽続く)
きょうだ1
ごの乱 妨妹で集まっだ詩
次さんだちこについ)ごの語をしてしまっだ
ぞうぞう ぞそんなことがあっだっワと
大箕!いになり
と】
あの幼の刷り)出語にがりだ
(3人) わあーっ
(ヤエ子) 食べだことある?
(ナナチ) ない 初めて
あたしがおねだりしたんだからね
わかってるわよ
どこで買っだの お父さん
せんびき
(父) 銀座の千足屋
(母) 高かったでしょう?
これ どうやって食べるのかな
輸っかに切るのよ
どうやって
知らない
お父さん お店の人に
聞いてこなかっだんですか
今度の日曜日に食べましょ
えーっ 今日食べないの一っ
だって食べ廊わからないでしょ
んーっ
パバナナ食べよっと
あっ あたしも
あっだかがい国には
めずらしい果物があるんだねえ
(戸が開く音)
ただいまーっ 7
パイナップルの食べ廊わかっただたわよ
(2人) えーっ ほんとア
これちょうだい
気をつけて切れよ
でば
出刃包丁の廊がいいんじゃない
わあーっ
いいにおい いいにおい
わあっ いい香り いい香り
なるほど
わあーっ
ホラ お皿お皿
えっ あっ そ・・ そうね
(父) いただきます
(5人) いだだきまーす
カプッ
固い 7
だいしだもんじゃないな
あんまりせくないのね
かんづめ
缶詰とぜんぜん味がちがうよ
長生きするといろんな経験するよ
タエ子にあげる
あだしも
ハア おいしい・…
ムリして食べることないわよ タエチ
腹こわすぞ
なーんだ つまんないの
バナナの方がずっとおいしいわね
ほんとほんと
やっぱり果物の王様はバナナかしらね
パナナブナ食べよっと
(テレビのスイッチ)
ノノどうゼお妖をどだますなら
死ぬまで だまして
なしかっだ
プ恋りりルピーの
(タエ子) やっぱり 果物の王様は…・
果物の王様は・…・
パナナだっだ7
ぞっとどう
ローマ属戸で卒倒し
効めてパイナップルを太べだあの人存
ビーたルズの来互をきっかけに
グループサザサウンズが流行しばはじめ
どうらむ
あっとりう向にエレキブームが序天しだ
美大の一年生だっだナナヂ了妨さんな
きいゼルだん
1つも流行の最先彰
そう「ミッシェル」でしょ
ビートルズは歌詞がいいのよね
ミニスカートち頁っ先にばりて
みんなとおんなじようた 麻段な
紙伏でおシリをかぐしてのぼっだ
上高二の秀チげだっだヤエプ妨さんば
ぞれでち室塚のなんとかさんに
すっかのりのゐ
ヤエ子姉ちゃん
ドア…・ フックしてって
いつも言ってるでしょ ア
姉さんだちの皿必語な
自分のアアだルや
ファッションのことがの必どっだ
太刀47企ごろ
姉さんだちにばなつかしののり)青辱の々
でも攻な 当大妨学校ら企生
ファンになっだジュリーのタイガースちも
まだデビピュー季で
学校と家を往復するだゾげの生活た
だいりした軸り出があるはずもなかっだ
…・ずーっと はりの出してあっだの
そう よかっだわね
でね 東京都のね
読書感想文のコンクールにね
出すかもしれないから
大事にとっときなさいって
そうなっだらうれしいなあ
(母) まだ給食 残して来だ
え?
どうしてパンにはさんでくるの?
だっておなます キライなんだもん
こんなことしたら
もう食べられないでしょ もっだいない
きら
好き嫌いばっかりして
作文が ちょっとぐらい上手な子より
好き嫌いしないで
なんでも食べる子の訪が
ずっとえらいのよ
ゴクッ ゴクッ…
フウッ ハア
(スー) すっげえ よく飲めんなあ
こんなマズイもん
ミルクは だいじょうぶなんだ
ダイコンとタマネギはだめだけど
オレ 今日はニンジン残すから
ミルクは飲まなきゃ
ー種類だけしか
残しちゃいけないなんて
だれが決めだのかなあ
飲んであげようか
ほっ ほんと !?
そのかわりの
こんどダイコンかタマネギ
食べてくれる?
うん うん うん うん
(スー) サンキュッ
あっ ニンジンア
ー個は己してもいいんだよーだ
避ーっつっ ゲブッ
やっぱ二杯目はきつい…・
週番に "やりなおし" を言われても
そのまま
走っていってしまう人がいますが
あれは絶対にいけないと思います
“やりなおし"なんて
やってらんねえよなあ
うろうか
(リエ) 廊下は走っちゃいけないのよ
(2人) そうよ そうよ
危ないでしょ ぶつかっだりして
まさか トコなんかにぶち当だっだら
こっちがはねとんじゃうよ
もう
ドテ
走っちゃっだもんはもう仕方ないだろう
そうだ そうだ
はいレ
“やりなおし"なんて廃止しちゃえば?
ダメよ きまりなんだから
意見のある人は手をあげて下さい 7
バハイア
谷さん
週番は
廊下を走っだ人を走っていってつかまえ
“やりなおし" をさせだらいいと
私は思います
ハイバイ ハイハイアァ
鈴木くん
そしたら走っだ週番も
“やりなおし"を
しなきゃいけないと思いまーす
そうだ そうだ
“いいじゅなペイ”
そうだよ
ハバハイッ
谷ツネ子さん
週番は"やりなおし" をしなくても
よいと思います なぜなら
いはん
週番はスピード違反の自動車を
つかまえるパトカーと
同じ役目だからです
(全員) ホーッア
反対意見はありますかが
パトカーだってさ
走っちゃだめよ
では週番は走っていって
"やりなおし" をさせても
よいことに決めます
ほかに議題はありますか
ハバハイッ
谷さん
まだあいつ
でしゅばり
おしゅゃべりやめなさいよ
最近 給食を残す人がいます
私はこの間
雑誌でベトナム戦争の記事を読みましただ
外国にはかわいそうな人が
だくさんいるのです 私だちは幸せです
“しあわせだなあめ"
オホン
食べ物は
大切にしなくてはいけないと思います
今は給食のおかすずを
ー種類なら残しても良い
ということになっていますけど
あまいと思います ァ
なんでえ ツネ子 いいカッコして
ベーっ
ひとつぐらい践したって
いいじゅんがよ
そしだらみんなミルク臣すよ
かわりに食べてもらうのもいけないの?
あたりまえでしょ
パンにはさんで残す人もいるんだぞ
えーっ ずるーい
給食きらーい
意見の…
(2人) 意見のある人は
手をあげて下さい 7
“ぴっくりしだなあ もう"
あの金 妨さんだちと別れて
ペッだに入ってからだっだ
ら存生の奉の
こんな万り必ともつかぬちものが
突然 私の敵に
次々とよみがえって来だのな
和劉っていだブゴンとりうのこと
運動会のごと
うめまま
誰かずおのマンガにおびえだこと
サ東
電気エンピツ壮のにあごがれだこと
さき6!
こうしだなんの舎細なごとまでが
ありありと思い過され
ぞれはまるで
ゼルのりょう
扉末のように冶の題を占競し
あっとラ
現実の私を圧劉してしまっだ
岡島さんって人いますか
あっ あの人よ
広田こんが5組の岡島さんのこと
好きなんですって
ウフフフ アハハハ
行こっ
ヒロに伝えてあげだよって言おーっと
急いで早く 7
ホラね
ゆーん
ねっ どこどこどこ?
あそこよ
あっ ほんとだ
わあ
ねっ
広田くこんてどんな人
知らない
私も
タエ子ちゃん 本当に知らないの?
し し・・ 知らない ぜーんぜん
(チャイム)
広田くんってどの人ですかがか?
あっ 5組の子だ
ヒロ 呼んでるわよ
ハーイ ぼくです
す…・ すけバ携町に
変なこと書かないで下さい
ー
ズつっ
岡島さんがそう言ってました
オ・・ゴレ 何も書いてない…-
あらヒロ 5組の岡島って子が
好きだって言ってだじゃない
そうだよ そうだ
だから書いてあげただのに
ー
ズーつっ
好きなんだけど チャチャチャ
ゅはなれてるのさ チャチャチャ
ょ遠くで星を
さよなら
ゅみるように…・
アババハハー・
タエ子ちゃーん
今 広田くんに会って来だたわよーっ
ー
ズーつっ
ちゃんと言って来てあげだからねっ
変なこと書かないでって フフフッ
あっ
ツネ子ちゃん
あっ いけない
よかっだね タエ子ちゅぁゃん
こっちこっち
ホラホラあれよ 広田くんって
(スー) えーっ 4組の広田が
岡島のこと好きなの?
広田ってすごいんだぜ
エースなんだ
えーっ 野球の?
とのおら
あいつの球打てるの 殿村ぐらいだよ
ヘえ そうなの・…
たいこう
(スー) 今度のクラス対抗
オレだちと当だっちゃうんだ
おうえんだん
(褒援団) ガンバレガンパレ 広田 7
(先生) プレイボール
(スー) 殿村 打てよア
かっとばせ
ヒロ がんばって
岡島さんが見てるわよ
殿村くん がんばれ
ストライーク 7
いいぞ ヒロ
さんレん さんしん
三振 三振
タエ子ちゃん
4組 感援したら承知しないからね
し しないよ そんなこと
かっせ一かっせー 殿村
わーっ 行けーっメ
アウトメ
キャーッア
いいぞいいぞ 広田7
打てよ スーア
"一本足 "
ストライーク 7
ストライク バッターアウト ア
すごい…:
いいぞいいぞ 広田7
野式を知らなのっだ医にも
広切こんがスゴアってことだげは
わかって
ワーッ メア
ホームラン ホームラン…・ア7
いいぞいいぞ 広田7
どうしだの タエ子ちゃん
きんちょう
吉さと皿張のあまり
季な5選も
の流(いに行ってしまっだのだっだ
おーい こっちだ こっちだ
セーファメ
(トイレの水を流す音う
ゲームセット 7
5対3 4組の剛ち
ありがとうございましただ 7
キャーッア
ステキ ヒロメ
ごくろうさん 7
ヒロ すごかったなあ
スーがいけないのよ スーが
なんでだよ
よくわかんないくせに
殿村にも打てねえタマが
なんでオレらに打てるんだよ
そうだよ
(ツネ子) せっがかく殿村くんがとっだのに
スーがエラーしたからでしょ
3点とられだのは
ーー
ふつ
おい 先生が全員に
アイスクリームおごってくれるってよ 7
ほんとか
すげえ
ねえねえ ヒロ
岡島さんとこ行って来なさいよ
そうよ そうよ
あっ あだし… かっ かがっ 帰る…・
ホラホラ 早くホラ もう
どうしだの タエ了ちゃん
ホラ 帰っちゅゃっだ
ハアハバアハアー・
あっ あのア
すけ すっすけべ・…
す す すけべよこ よこ よこ・…・
あ・…・雨の日と
え?
くもりの日と晴れと
どれが一番好き?
くもりの
(ドスッ)
あっ おんなじだ
へへつっ
雨の日と くもりの日と晴れと
どれが一番好き?
あっ おんなじだ
キャーッ7 アハハハ
聞だ今度の旅行にの学校ら存人生の妖を
運れてぐるつもりななかっだ
(子供の笑い声)
でも一度よみがえっだ70蔵の私なは
朗な
ぞう簡壮たわて!ってば
ぐれなりいりのだっだ
(電車の音)
(子供の笑い声)
でちごどうして選学太ら存生なんだろう
(先生) プ対前の休診ば
男子だゾ野式をやる
女子な休育毅に集騙しなさり
(生徒) なんで一7
わーり) 野形7
“りりロじゃなてイ“
(ハイヒールの足啓
(館の先生) 今有ばみなさんに
大妃なお話をします
えー みなさんは
ごこれから選学を卒業して
中学 高校へと進み 大きくなって
赤ちゃんを産おんですけれども
女の人の体は赤ちゃんを産ずだめに
準備をするんです
知ってだ?
うん
ほんとに?
4年生の時に
お母さんから教えてもらっただ
私は発育がいいからって
ハツイク
そうよ 身長が高い子や太っただ子は
早く生理になるんですって だからほら
えのもと
榎本さんとか オノブとか
リエちゃんなんか
もう生理あるんじゃない
へヘえ・…
ねえねえねえ・…・
アレ買う?
私は買う
やっぱり
タエ子ちゃんも買うでしょ
買っだた廊がいいと思うな
ホラ 保健の先生も言ってだじゃない
いずれ必要どだって
そうよね ア
おい 女子が保健室に
パンツ買いに行ってんの知ってるか?
えーっ !?
スー お前知ってだ?
いいや
ねえ どうして?
どうしてパンツ買いに行くの?
そっ それはさ・…
そのう…
なんで学校でパンツ売るんだ?
水泳パンツか?
えーっア
中山君に話しちゃっだのメ
どうして言っちゃっだのよ
男子には話しちゃいけないのよ
そうよ 女子だけのヒミツじゅゃないの
バハアッ
リエちゃん 中山君のこと好きだからねえ
教えてって言われだんでしょう
(ドアの開く音)
どうしだたの?
リエちゃんだら 生理のお話
中山君に言っちゃっだんだよ
やだあ
中山君 みんなにしゃべるわよ
ないしょ
内緒よって言っだ
そんなの あてになるもんですか
(2人) ねーっ
(3人) ねーっ
やだなあ
男の子ってエッチなんだもん
スカートめぐくりどころじゃないわよ
おらっ
セーファメ
エッチメ
ごのスカートためぐのめ色盛誰氏に
穴の定
生百ば はゆってしまっだのだっだ
セーフ あっ 生理だ
キャッア
もうア
待て この
せいのりせいとん
パカメ
痛いなあ
お前 生理だどろ
ちがうわよ
りリエちゃんのせいよね
ごめんね
何が
中山君にしゅゃべっちゃっだこと
ベーつに
でも大切なことだって
保健の先生も言ってだでしょ
そりゅゃそうだけど
私…・ 4年生の時 なっだの
え… ほんと?
だから 体育ときどき休んでるでしょ
生理の時って体育休おの?
そうよ お母さんが休みなさいって
中山君 女の子って大変なんだなあって
言ってだのに
体育休おことも言っだの!?
うん
ほかの男子には内緒よって
約束したのになあ
そんなこと言っだら
体育休お子は
みんな生理だって思われちゃうじゃないア
えっ そう?
そうよア
コホン コホン
体育 休まないからね
だめよ
夏カカゼはこじしらせると大変なんだから
なら 学校休むお
熱はないんだから行きなさい
なら体育もやる
勝まにしなさい
カゼが ぷりかえしただって知らないから
コホンコホン 行って来まーす
いつからあんなに
体育好きになっだのかしら・…・
(チャイム)
タエ了ちゃん 顔がまっか
あっ ほんとだ
どうしだたの?
カゼなの
熱がめあるんじゃない?
体育見学しなよ
そうしなよ
私 言ってきてあげる 7
いいよア
だって…
れんらく
連絡帳 書いて来だの
なあんだ じゃ いいじゃないさ
ねえ
どけどけどけ メ
わあ イテッア
いっしょ
あたしも今日見学なの 一緒だね
(リエ) いいなあ・…
ドッジボール やりだいなあ…
リエちゃん あの
その生理なの?
うん
あだしはちがうのよ カゼなのよ
知ってるよ タエ了ちゃんは病気だもん
そう 病気なのよ 私は
生理は病気じゅゃないのにね
ハア
あたし ドッジボールやれるのになあ
あっ
(男子) あっ 生理がうつる
(リエ) えっ
さわるな さわるなっア
あぶなかっだあ
もう少しでうつされるとこだっだ
おーい こっちこっち
生理がうつるだって・…
フフフ・・ パッカみだい
アババハハー・
おおかしくないじゃない ア
タエ子ちゃん?
あっ 生理のぬだり組
ちがうわよっ
エッチね フフフ・
リエなちゃん よぐ平気ねえ
だって悪いことじゅゃないって
うちのママ 言ってだけどなあ
そりゃそうだけど・…
青史なばサナギこにならなけれだば
ちょうちょ
問々にこはなれなりり…
サナギヂになんか
ちっとちなりだのと思ってなりりのたに・…・
あの訟をしきりに思)記すずのな
笑にサナの季節が
再びめぐってだがからなのだろうか…
しゅうしょぐ
だしかに 説勝しだての数企前とな
名かがちがってる
企事でちも遊びでち
私だちな男の了だちよりの明るぐ
元気がよかっだ
私だちな民び立っだつもちりになってのだ
しかし今 設えば
のがみちゅう
あれだだだ胡馳夢ので細を
動かのして(1)だだけどだっだのかもちしれなり
ら存生の私がつきまとうのな
“百分をぬりのりかえって"
“もう一度はばだきなおしてごらん”
ぞう妖に才えるだめなのだろうか・…
ともかぐ私な 残り少なぐなっだ-一
るねみ
山形までの歴記を朋るごとにしだ
(トシオ) あっぷねえやあ
ああーっア
ああっ
すみません ア
あけぼの3号 行っちゅいましだか?
乗りおくれだのが あんただ?
いや…
あっア
岡島タダエ了さん・‥・ですねね
あっ あ… そうですが・…
あー えがっだ
車 こっちです
あ‥ でもすみませんが どなだですか
お8ぼ
あっ 覚えでませんか
覚えでるわげないですよね
オレ トシオです
あのカズオさんの マダイドゴ
あっア
あっ そうだっだんですかが
アハハハーー いやだ…
あ…・ なんかがおかしいですか
いえ ごめんなさい
私また ヒッタクリかと思っちゃって
ー
ズつっ
いや それはヒドイなあ
かくにん
ちゃんと名前確認したでしょう?
そうなの だからあだし フフッ
そそっかしくて
わざわざすみませんでした
いや
にい
カズオ義兄さんは?
ああ それがきのう急に電話があって
お前 ずがえに行ってこいって
雨だっだんですか
うん だけど今日は晴れますよ
オヤジの車
借りて来ればえがっだんだけど・…
オレ この車 気に入ってるんです
ちょっとせまいけど どうぞ
(音楽が流れる)
あっ
つけでおいでいいですか
あっ はい
(音楽が続く)
めずらしい音楽ですね
ハンガリーの
ムジカーシュっていうら5人組
えっ ハンガリーッ?
うん
くわしいんですかが
ひゃくしょう
ちょっとね 百姓の音楽
好きなんです ズレ 百姓だから
わあ カッコイイ
へへへ でしょうーへへ
いねか
去年 稲刈りのあど
きか
本家で酒度りやっだでしょう
あんどき'…
あっ ああ
うん あんどき若い連中が
ドヤドヤって顔出したでしょう
覚えてないがな
じづは若い娘が
東京から来だたっていうがら
のぞぎに行ったんですよ
オレ そのながの一人
人へ人へ
あっあっ あ…
バァガ このぉア
べにばな つ
紅共摘みに来だって'…
染色でもやってるんですか
いいえ だだの物好き
ほら 紅花ってめずらしいでしょ
あ…・こっちの人には
めずらしくないでしょうけど
いやあ 名前ばっかの有名でね
とうの昔にすだれだ特産品ですから
オレんどごも作ってねえし…・
でも江戸時代はスゴかっだんでしょう?
べにばなだいじん
そう 紅花大尽とかね
もうげただた人にはスゴかっだんでしょうが
百姓には だだの作物ですからね
えーと
た
行く未は 誰が肌ふれん 紅の花
って知ってますか
ばしょう
ええ・・昔信の包でしょ
来る前に調べだから
あっそうですか
さ
へへ いや じづはオレもーー夜漬けで
まあ フフフフ
ああ あのね
その本に書いてあっだんですけどね
拒摘みをする女だおは
ー生にいっぺんだって
紅なんかつけられながっただって
いもに
ここでぎ意会なんかやるんでしょう
かわら
そう 河原が人で
いっぱいになるんですよ
農業は今も大変なんでしょう
げんたん
減反とか自由化とか
ああ もう大変大変
こんなごどしでだら 日本の農業は
ほろ
減びてしまうんじゃないがな
ある日突然 バッタリとね フフ
でもね 大変大変っていうけど
けんめい
ー生懸命やってる仕事なら
大変でない仕事なんてないでしょう?
都会の仕事だって
それは同じじゃないですかがか?
ーー
スス…・
がい
でも仕事が生き甲斐っていう人は
だんだん減ってるみだい
タエ子さん々はどうなんですか
えつ 私?
うん
私もちがうと思う・…
仕事 イヤじゃないですけどね
オレはね
ー生懸命やれそうなんです 農業
面白いですよ
生きものを育てるっていうのは
ちくきん
間産の方を?
あ? ハハッ
そうじゃないです
牛もニワトリも飼ってるけど
更産じゅゃなくてホラ イネだって
リンゴだってサクランボだって
生きものでしょ
ああ
うん
めんどう
こっちが好ぎで一生懸命 面便みでやるど
向こうだってその気になって
がんばってくれるような気がするんです
ちょっとカッコよすぎだかな
いや そんなことない・…
わかるような気がするわ
じづはオレ
ついこの前まで会社に勤めでいて
百姓としてはまだカケダシなんです
両親 元気だから
ああ・…・そうだっだんですか
いせい
うん んだから護府のいいごどが
言えるのかもしれないけど
到要なんですよね いが
了ゆうき           せんばい
有機農業の先輩にひっぱられて
会社ゆめで バガだって言われだけど
こうかい
今んどごうろ後悔してませんよ
有機農業って?
ゴホン
勇気の出る農業 勇気の要る農業
じょうだん
っていうのは冗談で うん 有機物の有機
たいひ
あの堆肥なんか使って
農薬や化学肥料は
できるだけ使わない農業のことなんです
あっ 間いだことある あの'…
無農薬とか低虹薬とか
ああ そういう消極的な言い方じゃなくて
生きもの自体が持っている
生命カをひきだして
人間はそれを手助けするだけっていう
カッコイイ農業のことなんです
まっでも この手助けっていうのが
えらぐ大変なんだ
(トシゴオ) 直接 畑に連れで来てくれって
たの
頼まれだたんだけど・…
(タダエチ) ええ すぐ手技うの
ね
(トシオ) あ・・ 寝ないんですか
(タダエチ) あら だって紅穫は
あさつゆ
朝露でトゲのやわらかいうちに
摘おんでしょう?
(トシオ) ああ そりゃま そうだけど
(タエ子) 私 ヨイッパリだかがら
一気に朝型の生活にかえるには
夜行で来るのが一番だって考えだの
(トシオ) ヘへえ がんばるんですね
あれね
おはようございまーす ア
(キヨ子) タエ了さん よぐ来だごと
まだお世話になります
おばあちゃん お元気でなによの
(ばんちゃ) よぐ来た よぐ来だなあ
つか
(カズオ) 疲れでないかあ
いいえ ちっとも ァ
一陣おふとんは
し
敷いでおいだんだげっとよー
だいじょうぷ ホラ元気いっぱい 7
あれえ モンペなんかはいで
張り切ってるでねえの
フフフッ でも用意しだのはこれだけ
いやあ 今どき ここらの参妻でも
メッタくてはがね
タエ子さんの方がよっぽど本宿的だあ
んだんだ
フフフフッ
タエ子さん 7
コラ7
わあっ うわあ・…
アババハハー・
ごうして私の二度理の
いなか
盛會生活が始まっだ
ごの慕色り直から
るざ
どうしてあんなたに磐やかな
訂色が生まれるのだろう
ねねえ
キヨプチ妨さんが
甘しり言り后えを数えてぐれだ
喜はづゴム邦袋のようなちのななの
すで
娘だちどだ素手で直をみ
たグに六さされて刻を流す
ぞの店がぐれなりの台を
中っぞう深ぐしだとりうのだ
ぐちひる
ー生 辱に
訂をさすごとのなかっだ門だちの
なな
華やかな京女に対するうらみの声が
万こえて求るような気がしだ
たぎ
ひと着のの紀をとるにな
みん
このおびら60夏が必要で
のがや じゅんずり
到安包に郊ぐ紀の紀どば
当圧でさえ次と局じ緒段だっだという
フウッ
わあっ
呈
区洗いしだ左盛んだどりちんだのりして
むゅうん
談と空拓に充分れさどると
暮双りり太びらな朋たして
しだりいしだりりに恋歴を診す
さらに2て3日ねかのゼば
なっこう
は発月してすっかり恋ぐなり
ねば   お
り気を索びてぐる
うす
ごれきを刀でつりてしぼっだあどと
ダンゴに丸めて元しつぶし
てんぴ かんぞう
天晶で乾療さばれだば
なちち
やっと紅の原料となる大長ができあがる
fc12とを
しぼりのだしだ廃濾ち
診ばムダにしなかっだ
暮色1記波のにぬぐまれる紅の台素を
ぞのままぼ市にしみこませるのが
紅基業めで
(2人) 染まれ一 染まれっア
紅花染めなら 色よく 染まれ
色がよければ 気がいさむお
べにおしろれ1
紅白科や洲チな蒼惣に
えん
縁のなかっだ妹の女だちな
ごの紅大薬めをして
いろるど
つつまし(]苺らした彩りをぞえだとりう
ど
慕到1吾素ば漁に溶け赤の
めん あさ
犬綿や扶は胡しの)尊紅色にた菜まる
わあ きれいァ
今では覆を入れだの
いりぐん手記を省すてばりるげれども
ごうしだ価業のすべてを
毎旭 花潤みをしながらぐの返す
参朋なカビやずすぐ
形ば答みどきがあって乱ってはぐれないり
やっと送み終えてのかえってみると
(1つの局にか まだ新しりが史和ている
フウッ
ようしゃ
区証の十な容敷なぐ麻の注ぎ
およ
叶にだ侍事が深座に及ぶごともある
あっとりう局に一ローロがだち
ここうろよ
季な句ぐ疲れ
おとめ
遠り昔の夏癒み乙女の身の上を思っだ
もし大の対
こんなチチ技りをやる諸会があっだら
和書感林丸がなんかじゅゃなぐて
もちっと生き生きしだ 施文が責ブけだのに・…・
(ナオ子) ねえ母ちゃん 五千円
五千円や ほだな大金ねえよ
ぐっ
あだらしい運動靴
買ってくれるってゆっだベべ
運動計がほだいするのが
うん
まさが
プーマのだもの 7
プーマ?
うん プーマ
レ
プーマだがなんだが知しゃねげんと
もっと安いのあんべが
今はいでるのとおんなじのは?
あだなダサイの もうだれもはいでねえ
みんなプーマのスポーツシューズ
買ってもらってるんだから
(キヨ了チ) みんなって だれ?
(ナオ子) カコちゃんだベ
メグちゅんだベ
それがらヤッちゃんにノンちゃん
(キヨ子) ホレ だった4人でねえが
(ナオ子) ほがにもいるよ
みんなはいでるんだかがら
(キヨ子) ダメダメほだな
手伝いもロクにすねえで
(ヤエ子) あんだ まだ
バービーさんのドレス
買ってもらっだんだって
誕生日でもないのに
クリスマスとか
誕生日だけにするっていう
約束じゅなかっだの?
ほんっとにお父さん
タエ子にいんだかがらア
そうだっだのか ダー坊
思い!がけず
まだら存生の私が次をあらわしだ
だってぇ…
ヤエ子姉ちゃん
ふりそで
振袖買ってもらっだんでしょ
成人式でもないのに…
お茶会で着るのよ
あたしただたちはね あんだみだいに
こまごましたモノ買ってもらわないで
だまにドーンと買ってもらうのよ
ねっ
そっアメ
いいかげんにしなさいよ
好き嫌いばっかりして
お父さん タマネギ好きだもんね
ああ
抜補のことだけど どうせのちのち
あんだの所へいくんだもの
いいでしょ
お古ばーっか
あら お古だって
着られない子もいるのよ
そうよ そうよ
そんなら早くちおょうだいよ
あのエナメルのバッグ
あら まだあげてなかっだの
あんな子供っぽいの
早くタエ子にあげちゃえばいいのに
いらない
ハンドバッグ いらない…・
あっそ ならいいわよ あげない
新しいのは買ってあげませんよ
いいもん ア
あーよかっだ
私アレ 気に入ってだのよね
ぜんぜん 嫌いだもん
おいメシ
これ なんとかしろ
す
ほらね 結局捨てちゃうのよ
もっだいないわね
捨てちゃダメ
ねえ お母さん
あんだがよけだんでしょ
そんなこと言うなら
今度からちゃんと食べなさい
(祖母) うちの子は みんなわがままだよ
ねえ お父さん
エナメルのバッグ買って
ヤエ了姉ちゃんが くれないんだもん
お前がいらないって言っだたんじゃないか
だってえ
いらないって言っだんだから
がまんしなさい
したく
早く支度しなさいよ
うーん…
やっぱりこっちの靴にしよっと
ねえ どうして
ヤエ子姉ちゃんも行くの?
お父さんとお母さんと
私の3人で行くって言っだたじゃない
(フスマの開く音)
予百が終わったから行くの 7
私が行っちゃいけないって言うの?
中華料理ですもの
みんなで行っだ訪が楽しいじゃない
だっておばあちゃんは
行かないって言ってだよ
おばあちゃんは
あぶら
脂っこいものは嫌いでしょ
行きだくないなら
あんだも待ってれば
かね
(のどじまんの鐘の音)
(テレビの音)
ほら 行くわよ タエチ
うーん…
早くぐしなさいよ グズ
ハンドバッグがないんだもん
ヤエちゃん
あのエナメルのバッグ貨してあげなさい
ひとみ
ゅぞの小さな月 つぶらな礎
ばじめまして 私がマヤよ
ほら
いただたあ・…
さっ 行くわよ
あだし 行かがない
あっそ お母さん行きましょ
じゃ おばあちゃんと待ってなさい
なんだ ター坊は行かがないのか
行かない ア
(父) じゃ 行こう
(戸を閉める音)
あたしも行くぐぅア
はだしでア
お父さん ア
お父さんやめて下さい
わーん
わーん わーん
(ヤエ子) ボタンがとれだ…・
わーん・…
お出かけはもちろん中止
ほっぷぺだがはれて
タゴルで冷やしだんだけど
いつまでもジンジン痛むの
どうしてあたしだけが
あ
こんな目に道うんだろう
あたしはもらいっ子なんだ
きっとそうだわ なんて
その晩なかなか寝つかれないの
フトンの中でシクシク泣いちゃっだ
たた
お父さんに叩かれだの それがはじめて?
うん 初めてで終わり 一回だけ
ゆーん
あたしなんか とぎどき
でもないけど 何回かあるよ
時太なら時尽の訪がいいのかもよ
一度だけだと じゃあどうして
あの時って考えちゃうのよね
でもタイエ子姉ちゃんが子供の頃
ワガママだったなんて 信じられない
わがままでね
好き嫌いもタマネギだけじゅゃなかっだし
ああ なんだかあたし安心しちゃっだ
わっ 困る困る
こんな話して安心されだたんじゃあ
お母さんに申しわけが立だねっ ア
フフフッ
あだし プーマの靴あきらめる
えらい アメ
じゃあ…
んばっ
おこづかい 者発しちゃおうかな
ヤッタネ
フフフッ
フフフ フフフ…
ブアーッ ウン?
(ナオゴ子) こらーっ
オウッ
ー本百円
ハハハーハハハ
タエ了さん 明日
ざおう
蔵王ヘドライヴに行きませんか
息ぬきに
蔵王?
うん
山寺は去年行っだって聞いだかがら
あっ 先に本家のOK取って来だ
(クラクション)
なが
上苦王の就めゼ素崎らしかっだ
でも誠子ば基J王
すっかのリゾートた協帯になってりだ
タエ子さん なして結婚しないんですか
えっ あ・・ 結婚しないとおかしい?
あ いやあ そんなこどないけど・…・
今は仕事をする女性が増えてるでしょ
私の友だちでも
結婚してない人の方が多いくらいよ
ああ そっか
うん そうよ
んだべな
そうか
そうよ それがあたりまえ
ゆーん
ねえトシオさん
ん
小学校の時
分数の割り算 すぐ出来だ?
は?
か
分子と分母ひつっくりかえして掛けるって
教わっだ通りにすんなりの出来だマ
うーん 覚えでねえなあ・…
ま でも算数
そんなに苦手でもなかっだけど
あ そう
うん
いいわねえ
覚えてないのは
すんなり出来だからよ きっと
いや でもなして急にそんなこと・…
分数の割り算がすんなの出来た人は
その後の人生も
すんなりいぐらしいのよ
は?
リエちゃんていうね
おっとりした子がいだの
算数ぜんぜん得意りゃなかっだけど
素直に分子と分母ひっくりかえして
百点 ア
その子はずーっと素直にすぐすぐ育って
今はもうお母さん
2人の子持ちよ
ふーん
私はダメだっだのよねえ・…・
アタマ悪いくせにこだわるタチなのよね
あの… あのね
このテストの前‥・ ね
図了どっだの でもって… ね
g
吹き絵をやっだの
吹き絆?
そう
画用紙に絵の具をだらしてね
もよう
ふ⑪一って吹いて模様つくっていくの
それで?
ふーって吹くでしょ ふーって
だから?
あだま・‥・痛くなっちゃっだのよね
ーってだくさん吹いだから
それで このお点なの?
そ…・ そうなの
フウッ
まちがっただところの
正しいお答え分かってるの?
え?
正しいお答えよ
ヤエ了姉ちゃんに
教えてもらっときなさいよ
ヤエチ姉ちゃんに?
そうよ ナナ子お姉ちゃんでもいいから
うーん ナナ子姉ちゅんにする
(ドアの閉まる音)
ナナ姉ちゃん まだ帰ってないから
タごはんのあとでやっていい?
(母 答えてくれない)
ヤエ了姉ちゃんに教えてもらう・…
お母さん ソ
お母さん お母さん
なっ なによこれ
どっ どうしてなの 7
教えてやってちょうだい
全然わかってないらしいの
だ だ だ‥…: だってだって
いっくらなんだってどうしてなの ア
だから教えてやってよ
タエ
頭どうかしちゅゃっだんじゅゃないのア
教えてやってって言ってるでしょ
だって普通にやってれば
こんな点とるわけないわよア
だから普通じゃないの タエ子は
(母) タエ子
ヤエちゃんに教えてもらいなさいね
吹き絵で頭が痛かったのよね
ねっ タエチ
すわんな
九れをはじめから言ってみなさい
九九なんて言えるわよ
もうら5年生だよ
九九が出来るなら
どうして まちがっだのよっ
だって 分数の割り算だよ
バハアッ
分母と分子をひっくりがかえして
掛けりゃいいだけじゃないの
学校でそう教わっだでしょ
じゃ どうしてまちがっただの?
ヤエちゃん ひとつすつ教えてやって
ハア
分数を分数で割るって どういうこと?
え?
3分の2個のリンゴを
4分の1で割るっていうのは
44人で分けると
ひとり何個かってことでしょ
ん? うん…・
だから 1 2345 6で
ひとりの6分の1個
ちがうちがうちがう・…
それは掛け算 ソ
えー どうしてる?
掛けるのに数が減るの !?
3分の2個のリンゴを
4分の1 で割るっていうのは・…
とにがぐア
リンゴにこだわるから わかんないのよ
掛け算はそのまま
割り算はひっぐり返すって
覚えればいいのア
(テレビの音)
なにも言わながなりで ちょうだひ
この人の妹 宝塚や
SKD
タエ了 算数2なのよ
えーっ 2
そうよ ついに2になっだのよ
フウッ
50点とか60点とかっていうんなら
しか
叱りようもあるけど…
そうよね
タエ子 1GQ調べてもらっだ方が
いいんじゅない?
入学の時には
普通だって言われだたんだけど-…
バカになっだのかもよ
タエ子 赤ん坊の時
2階から落っこっだでしょ
そうそう 歩行器に乗っだまんま
あの時は死んじゃっだかと思っだ
タンコブ作っだだけでしょう
あれが今ごろになって
そうよ きっとあれよ
(母) まさか・…
算数がとびぬけて出来ないだけだもの
(ナナ了) 授業中おしゅゃべりばかの
してんのよ
(ヤエ了) ちゃんと聞いていれば
かんたん
分数の割り算なんて簡単どもの
バカだって出来るわよ
(ナナ子) あれじゃ先が思いやられるわ
来年もう6年生でしょ
だって…
3分の2個のリンゴを
4分の 1 で割るなんて
どういうことか
ぜんぜん想像できないんだもの
だってそうでしょ
3分の2個のリンゴを
4分の1 で割るっていうのは・…
今 考えてみても
おすずか
やっぱり難しいのよね
分数の割り算
うーん…
そうですよ
ひゃくしょう
オレら百姓ももっと
こだわらなきゃいけなかっだんですよ
長いものにまかれっぱなしで
都会のめどばっかり追っかけて
自分を失ってしまっだんだ
んだから 本当の豊かさっていうのは
何かって考えて
昔からの農業にもういっペぺん
こだわってみる必要があるんですよ
びっくりしだた
それで有機農業っていうわけ?
うん
エヘヘへへ
これあの 先輩の受げ売り へへヘヘへ
いや でもね オレもそう思うんだ
タエ子さんが分数の割り算に
こだわっだこと 大事にしてるの
えらいって思いますよ
いや そんなつもりので
話したんじゃないのに
それより私なんか
いいところにお勤めですね
なんて言われるんだけど
べつにのめりこめるような
仕事じゃないし
トシオさんが自分の仕事っていうか
農業のことに 夢中になってるの
とっても感心しちゃう
アハハ
それ 皮肉ですか
えっ まさか
いや あんまりいないのよね
そういう人
あっ フフッ
しゃゅよう
今 農業が完全に斜喝でしょう
何も考えねえで
じょうたい
仕事って割り切れるような状態だっだら
いいんですけどね
そうじゃないから
いろいろ考えちゃうんですよね
仲間と勉強しだり
はげ-
それによって自分を励ましただり
支えだりしなきゃ
とってもやっていけないんで
ないかなあ・…・
タエ子さん スキーやるんでしょ
会社の人に連れられて2て8回
じゃあ今度 冬に来ませんか
オレ 教えますよ
スキー得意なの? トシゴさん
いやあ 大しだことないけど
各はここで指導員のバイトやってるから
えっ 指導貞 じゃあ上手なんだあ
いっぱいいますよ 仲間に指導員なんて
(セミの鳴き声)
あーっ やっぱりこれが田舎なのね
本物の田舎 蔵王はちがう
(トシオ) うーん
田舎かあ・…
あっ ごめんなさい 田癌 田舎って
いや それって大事なことなんですよ
え?
ウン
都会の人は森や林や水の流れなんか見で
すぐ自然だ自然だって
ありがだがるでしょう
でも ま 山奥はともかぐ
けしき
田舎の景色ってやつは
みんな人間がつくっだもんなんですよ
人間が?
そう 百姓が
あの森も?
そう
あの林も?
この小川も?
そう
て(トシオ) 田んぼばや畑どけじゃないんです
みんなちゃーんと歴史があってね
どこそこのヒイじいさんが植えたとか
ひらいだとか
大昔からタキギや落葉や
キノコをとっていだとか
(タエ子) ああ そっか
たたか
(トシオ) 人間が自然と闘っだり
自然からいろんなものをもらっだりして
暮らしているうおぢに
うまいこと出来上がってきた
景色なんですよ これは
(タエ子) じゃ 人間がいなかっただら
こんな景色にならながっだ?
(トシオ) うん 百姓は
だえず自然からもらい続けなきゃ
生きていかれないでしょう?
うん だから自然にもね
ずーっと生きててもらえるように
百姓の方もいろいろやって来だんです
まあ 自然と人間の
共同作業っていうかな
そんなのが多分 田舎なんですよ
そっか・…・ それでなつかしいんだ
生まれて育っだわけでもないのに
どうしてここが
ふるさとって気がするのか
ずーっと考えてだの
ああそうだっだんだ
こし
ああ 腰が痛くなっちゃっだ
有機農業一
ちっともカッコよぐないじゃないア
ハハハ カッコイイのは理意の話
前にゆっだでしょう
生きものの手助けっていうのは
えらぐ大変だって
でもこれじゃあ
百年前と変わらないじゃない
んだから 有機堆っていっても
ーー回だけは除草剤使って
こういう大昔と同じ草取りは
しないのが多いんです
とっても人手が足りないがら
うーん…
精が出るごとなあ タエ子さん
お茶にすねえが
ああ 助かっだ
ひと休みしだいと思ってだとこ
たシブさんだ笑に少しずつ
りつんなごとを経包さばてぐれだ
秒ばすっかの
婦舎を多っだつもちりになって衝意だっだ
いいなあ…・
(カラスの鳴き声)
あっ カラスがおうちへ帰っていくわ
わ
ー羽
あーっ
やっと本物の村でこれが言えだわ
フフッ
これ 5年生の時の学芸会のセリフ
私「こぷとのりのじいさん」 の
村の子 1 だっだの
ハハ なーんだ ハハッ
いや そういえばオレも
その他大勢しかやっだごどないなあ
ナオ子ちゃんは ?
うーん けっこう大役ばっかり
だって人数が少ないんだもん
んだべな これだおの生まれだ頃は
でかせ
もう出稼ぎが多くなってだし
か そ
ホラ いわゆる村の過疎化がすすんで
わげえもんも
子供も減っちゃっだんですよ
ああ なるほどねえ・・
じゃあ いろいろ面白かっだんじゃない?
ううん 運動会の方が好ぎ
私 意外と走るの速いんだ
いいわねえ 私なんかいつもまん中へん
学芸会も桂の子 1 だし…-
でもね
さっきのは
ー生記れられないセリフなの
だってあのセリフのおかげで
スターになれるはずだっだんだもん
スター?
そう
スターってや
村の子1 で?
そう
おじいさんでも オニでもなくて?
そう ウフ
私 すごく張り切ってただから
よっぽどかわいがっだのがな?
そうじゃなくてァア
うちの鏡の前で猛練習したのよ
でもなあ 村の子 1 だら…
そうなの
セリフがあんまり短かすぎて
何度やっても物足りないの
あっ カラスがおうちへ帰っていくわ
一羽・・ だけですもんね
わがっただ セリフ増やしたんだ 7
当だり 7
あっ みてごらん
カラスがおうちに帰っていくわ
ー羽
二羽
三羽
四羽
さようならカラスさん
気をつけてねーっ
(4人) わーっ
(たシブ) ぞれで先生になめられだ
(タエ了) ぞの反巡
はい とてもよくできましだ
けれど・…
台本に書いてあるセリフだけを
言いましょうね
とれれれ とれれ
とひゃらら とひゃら
すとすと すととん
すっとん とん
(ナブ了) おどっかぐ了エ夫しだのに・…
(タエ了) だしかた
あんまり請ぐなかっだから
すぐあきぎきらめがつりだけど
でち ぞれで意錠を
和失っだわげじゃゅゃなかっだの
セリフになりとごうろな
動作で表現すればりりんだってことに
気がついだのよね
(4人) わーっ
あっ
あっ カラスがおうちに帰っていくわ
(カラスの鳴き声)
ー羽
二羽
三羽
四羽
フウッ
(4人) わーっ
(鐘の音)
だっだこれだけ フフッ
でも努力の甲斐があめって
村の子 1 の演技は
評判になっちゃっだの
信じられないでしょうけどね
げきだん
児童劇団に入ってるのかって
お母さんが聞かれだのり
よそのクラスの先生が
ほめて下さっだりね
ところが もっとすごいことが起きだの
ごめん下さい
(母) はーい
なにしうろ和の青の削で
りきなりダイナマイたが数子女
だカンチョとパクハツしだのですぞ
しだのですぞ
(母) え? タエ了を?
まあ でも
しばい
(学生) 文化祭でやる芝居に
子役が必要なもので
れんだい
学生と市民の連帯のだために その・…
ぜひ岡島タエ子ちゃんに
出演してほしいと思いまして
子役7
じょうきょう
(学生〉 そういう状況の中で
けいこ
稽古は土曜日の昼間とか
時間もおそくない時にやりますので
(母) はあ でも
帰りはきちんとお送りしますから
大人の間居に出るの?
あんなへだっぴいな みんなとじゃなく
いっしょ
大人と一緒に出られる ア
スタダーだわア
あうあうあうあ
さわやかな 私の一
コケグクコグ コケコグ コグフッコー
ッコケクコケグ コケコグ コクケッコー
ゅコケコケ コケコケ コケケッコー 7
お母さーんア
ねえねえ
日大のお兄さんが
タエ子にお間居に出てほしいんだって
タエ了 学芸会で光ってだものねえ
で で?
お母さん
よろしくお願いしますって
頭さざげられちゃっだわ
ヘえ すごいじゃない
ひとつぐらいとりえはあるもんね
あら タエ了は作文だってうまいのよ
タエ子は算敷よか そっちの方に
才能があるのかもしれないね
そうなの そうなの
あだたしなんか
舌切りスズメのおじいさん役やっだけど
きそ
お誘いなんか来なかっだもんねえ
でしょ でしょ
で 出るの?
これがキッカケで
本職の子役になっだりして
わあ
宝塚入りなさいよ
そうよ 今からでも練習すれば
入れるかもよ
ババハバハ ハバハバ
演劇なんてダメだ
芸能界なんてダメだ
そんなあ 芸能界なんてオーバーよ
そうよ そんなねえ
ダメだ
メシメ
はい
お父さんってかだいのよね
ねえねえ どうして
本職の子役なんて言っだのよ
癌 る
お風呂 先入っていい?
いいわよ
宝塚とかさあ
芸能界とが言うからさあ
ねえねえ
なんであんなこと言っだのよ
ナナ子姉ちゅんだらあ
しつこいわね
ップアがーイ プアがーア
ゅのわりぞうな トラヒゲ…・
(学生) そんなにお時間とらせませんから
(母) ええ でも…
(学生) ぜひお願いします
は
(母) 本人が…・恥ずかしがって…・
内気なもので・…・
何度も足を運んで下さっだのに
本当にどうもすみません
のみ プアがボーイア プアボーア
うちから遠ぐばなれて
みプアがーイ
(タエ子) でさあ 私のかわりに
1 組の青木さんが出ることになっだのよ
(母) そう…
青木さん みんなにゆれまわってるんだよ
そう
今日なんか お母さんが学校に
おかえに来てさ
青木さん お洋服よそゆきのと
着がえて日大に行ったんだよ
こーんなヒラヒラしてるやつでさ
タエ
え?
日大のお兄さんが
最初にタエ子のところに来だってこと
学校で言っちゃダメよ
え?
そんなことわかっだら
青木さん いやな気持ちになるでしょう
わかっだ?
わかっだたの?
フウッ
(テレビの音)
子倫ニュースズでしだ
の波婦チャプチャプブ チャプチャプ
がきわげて
チャプチャプチャプ
窒をスイスイ スイズイ導放りて
ゅスプスイアスアイ
ひょうだん委ばどこへめぐ
だぐらをのゼて どごへめぐ
ノまるのり放形の災画線に
)ょなにかがきっと 待っている
J苦しいこともあるだろさ
J悲しいこともあるだろさ
ゅだけどぼくらはくじけない
泣くのはいやだ 笑っちゅゃお
ょすすめ一 ひよっこりひょうだんじーま
ょひょっこりひょうだんじーま
かわいそう タエ了ちゅん
私 高校に上がっだら
すぐ演劇部に入っだの
あの時のこと
忘れられなかっだのよね やっぱり
それで?
楽しかっだわよ 役者もやってみただの
でも向いてなかっだ
だから スターになりそこねだ
っていうのは残薦ながら冗談 ウフフッ
オヤジっていうのは 東京も田舎も
おんなじようなもんだっだんだなあ・…
オレ 高校の頃
どうしても東京さ出だくってね
ああっ
ミツオさんに 進学のごどで
相談の手紙書いたごとどもあっだんですよ
そうだっだんですか・…
あぎらめてからも
オレよりの出来の悪かっだやつ
帰省してきて 東京風吹かひしだりされるど
やっぱりくやしくてね
あっ 今ちがいますよ
今オレ オヤジのごど
そんけい
少しは坦芝してるんです
百姓の先輩どして
でもわがるなあ タエ子ちゃんの気持な
いや だから私のはだだの冗設
いやあ同じですよ わがりますよ
だけどぼくらはくじけない
泣ぐのはいやだ 笑っちゃお か・…
エエへ オレも見てだんですよ
「ひょっこりひょうだん島」
えっ ホント
うん マシンガンダンディ
かっこえがっだもんなあ…
あこが
私の憧れの人 ア
ハハハ わがるわがる あっ
そういえば あの頃のうだって
励ましのうだ 多かっだと思いませんかが
あー 「ひょうだん島」にも
まだあっだなああの
ホラ 今日がダメなら明日があめるさ
明日がダメならあさってがあるさ
(2人) あさってがダメなら
しあさってがあるさ
あす
どこまでいっても明日がある
ドンドンガバチョ ドンガバチョ
ハバハハハー
ハハハ 変なうだア
たシブさんな
今日がダメなら盟刀こにしましょ
とりう一のばしの和歌を
盟戸があるさ
と各語きこして辻えてりりだ
ぞんなたシブさんの生き方が
ズステキチたに思えだ
(ばんちゃ) 帰ってしまうのが 明日
はい
長い間ほんとにお世話になりました
おばあちゃんもお達者にね
ありがとうさま
タエ子さん あんた こごが好ぎかがか?
ええ とっても
もうすっかがりの自分のふるさとみだい
んだか そりゃうれしいなあ
オレは生まれでこのかだ
し
こごしかが 知しゅねぐて
東京さ行っだのも
ミツオとあんだの姉さんの
結婚式のとぎだけだげんと
ほんとうに東京よたりこごがいいのがあ
ええ そりゃあもう・…
東京はゴミゴミしてて
ビルと車だらけで
もう人の住ゆところじゅゃないみだい
そんな東京から来だたら
もうここは列世界です
んだが…
ほだい気に入ってくれだのが こごが
ええ 自然がいっぱいで
みんな親切で
タエ子さん あんだ来てくれねえべが
トシオのとごさ
え?
ミツオが東京の人になってしまっだがら
こごが気に入っているあんだが
よめ
かわりにトシオの嫁に
来てくれるっていうのはどうだベ
ばんちゃん… ア
母ちゅん ヤブから棒にほだな・…・
タエ子さんがびっくりしてるでねえがや
考えでおいでけろる な タエ了さん
ハハハハ 気にしないで下さい
冗談ですよ
な 冗談だべ ばんちゃん
いいや オレはマジメだ
お前だおだって
そうなってもらいだいんだベ
ほだな・…
もらいだいどが
もらいだくないどがっていう
そりゃ そうなってもらいだいよ
んでもよ タエ子さんは東京の人だって
アダマかがら決めてだっけからよおぉ・…
んだよ
んでもよ
タエ子さんここば気に入ってるんだし
の ら
野良仕事もがんばるし
見ででとっても気持おいいもんなあ
そりゃあ
トシオさんどごさ来てくれだら
こだないいごどないけんど
(カズオ) 何ゆうんだお前まで
タエ子さんに失礼でねえがや
タダタエ了さんは東京に
れっきとしただ勤めロがあるんだし
トシオは年下でねえが
あら
勤め口なら山形にもあるでねえの
タエ子さん おごらないで間いで
今の骨家の若い嫁さん
みんな勤めに出でんの んだから
何で急にこだな話はじめるんだ
タダタエ了さんは休暇を
楽しみに来てるんでねえが
それもだっだの二回だぞ
こだな話 急にされでも
困るだけだべだよ
んだらあんだは反対
ほだなことゆってるんでねえって
現実的に考えろってゆってるんだ
だいいなぢ
トシオの気持おば聞いでもみねうぢに
ばんちゃんは
ほだなごど
トシオばひと目みればわがる
んだよ
あんだみだいにさぎまわりして
ダメだってゆってねえで
タエ子さんの気持おば聞いでみ・…
タエ子さん ア
そっとしでおげ
ほれみろ ものにはな
順序ってものがあるんだ
オレは悪かっだど思っでねえよ
農家の嫁になる
盛ってもみないりごとだっだ
ぞうのりう生き方が
笑こにもありうるのだとりうだけで
あしまぎ
條大計な感動があっだ
“あだしでよかっだら・…『
()つか見だ訓古のように
策直こぞう言えだらどんなにいいだろう
でも言えなかっだ
うわ
自分の浮つだ加舎なきや
まねごと
真似事の農作業が
(っぺんに後うめだいものになっだ
きび
茂しり科も農業の現実も色らずに
101とごころですね"き運発しだ
生分が動ずかしかっだ
みぐご
妖にば系の覚六もできてりなり
ぞれをみんなにこみすかされてだ
いいだだまれなかっだ
あぐしゅ
(アバ君) お前とな間近してやんねえよ
バッ
(女の子) ねえねそえ
今日 アベ再が准てだシャツ
なあになあに
イ存の在 陸史媒が区てだやつよ
ー
ズーつ
なしよ
玲緒よ
アベ君てね アヒル当攻の在
エサのパン おうちへ持って帰るのよ
ズズーつっ
アベ興の考のひら見だの すごりりわよ
どなり
よかっだ 磨の席じゃなぐて
タエ了ちゃん かわりぞう
先生に言って
大堆えしてちらりなさよ
でぞうよぞう大
男局で普べばいりのよ
ねっ タエデちゃん
私…・私は平気よ
そんなこと言うの アベ君にいわよ
平気なの?
なによ いい子記ってさ
さっきの話 ぜっだい内緒だからね
ハアッ ハアッ
ぶっとばされんなよア
アベ君
どうしだんですか こんなとこで
なんでもないの ちょっと歩きたくて
ぬれちゃってるじゃないですかが
とにかく早く乗って
おみやげをね ちょっと・…
おふくろの漬け物・…
あの 人本家には行かないで
え? どうして?
お願い どこでもいいから走って
どうかしだんすか
私の友だちに
アベ君ていう男の子がいだの
転校してきだの
私の隣の席になっだの
アベ君が言っだたの
「お前とは握手してやんねえよ」 って
アベ君はね
びんぼう
家が貧乏らしくて
体育着も持ってなかっだ
アカじみてて
ソデでズズッて鼻こすりあげだたり
鼻くそグリンて指でほじくるの
それでちょっとイヤな顔するとすぐ
「なんだよ 7 ぶっとばされんなよ」 って
すごおの
私 イヤでだまらなくて
早く夏休みが来ないかなって思ってだ
それまで席替えないんだもん
おど
オクラホマミキサー踊る時
手つなぐのもイヤだっだし
宿丁めやってこないで
人人のノートすぐ貨せっていうのも
イヤだった
女の子はみんな
ひそひそ アベ君のウワサをするの
エンガチョって
だけど
私 その仲間にだけは入らなかっだ
かげぐち
こそこぞ陰口 言いあって嫌うのは
いちばん悪いことだって気がしてだから
ところがね
夏休みが来ないうちに
アベ君 まだ転校することになって
みんなとひとりすずつ提手して
お別れしようって 先生が決めだの
みんないやがってる空気が
サーッと伝わって来だわ
アベ君の手のひらには
アカのような筋がめっだの
アベ君は
みんなの席をまわって
握手して歩くんだけど
きんちょう
コチコチに緊張してだ
最後に自分の席戻って
私と握手して終わるはずだっだ
私が手さしだすと
アベ君が言ったの
「お前とは握手してやんねえよ」 って
アベ君のこと
いっとう洛いって思ってだのは
あたしだっだのよ
アベ君はね そのこと知ってだの
だから握手してくれなかっだんだわ
フウーッ ゴホン
本家でなんかあっだんですか
私 子供の頃からそんなだっだの
だだ いい子玉ってだだけ
今もそう
うーん
今日は変ですね
タエ子さんらしくないなあ
本家で何言われだのが知らねえけど
あの ちがうの
本寮には何の関係もないの
ごめんなさい
急に小学校の頃のこと思い出して
自分が情けなくなっだの
だっだらバパカですよ そのアベ君は
じづはタエ子さんが好ぎで
別れだくなかっだから
握手しなかっだのかも
しれないしじゃないですかが
まさか
アベ君が好きだったのは
学級要員の小林さんよ
あたしには強がってばっかり
ズボンのポケットに手を突っこんで
「大人ってのはなあ 葉っぱおしったり」
「ツバはいただたりしながら歩くんだぞ」
「ケッ7」って
ヨタダッて歩いてみせるのよ
ほら やっぱり
アベ君の気持お わかりますよ
オレだって ちっちゃいどぎ
好きぎな女の子にワザといじわるして
泣かしだたことあっだもの
そんなんじゃないの
だってほかのみんなとは
一人残らず揚手したのよ
しなかっだのは私だけよ
これだから困るなあ 女の子は
男の子の気持お
全術わがらないんだから
なによ 知っだかぶりして
じゃあ当てましょうか
アベ君は
そんなに強くながっだでしょう
男の子にはすごんだりの出来なかった
転校生だから友だおもいない
タエ子さんは隣の席だっだし
強がりを言っとりしやすかっだんですよ
いじめるごどで
タエ子さんに寺えでいだんですよ
だいいお みんなと握手なんか
しだいはずないですよ
タエ子さんには本音が出せだんですよ
「お前どは握手してやんねえよー」って
ペッメ
洛ねえことすんな
ペッ ー ペッ
ペッ
アベ君に悪くて後ろるめだくて
必死にアベ君の真似をしたの
でも 手おくれよね そんなことしだって
アベ君をてイヤがって難しめだことは
取り返しがつかないもの
あーっ 雨やみましだよ
あっ ほんと
月出てる
スーッ フウーッ
この辺 夜走ってるど
タヌキやテンによく出くわすんですよ
へえ
そろそう帰りましょうかが
あーっ いけない
きっと本穴で心配してるわ
いやあ
これはすーんごいウワサになっちゃうな
ごめんなさい
すっかりトシゴさんに寺えちゃって
いっだい本家で何があめっだんだろなあ
ねえ お願い それだけは
本家でも聞かないでちょうだい
田舎の音楽 かがけますか
(音楽が流れる)
笑な 自分がトシブさんを
どう思ってりりるのか
たシブゴさんだ笑のごとを
功めて寺えようとしてだ
でぐうぜん
奄希ごばりえ 基のひねぐれだ妙を
当のトシブさんに
解きばぐしてちらうなんて
どうしてごこれぼどょシブさんに
えるごとができだのか 軸議だっだ
たシブさんが
笑よの存上に思えだ
私が今 導チしてちら(だりのは
ょシブさんだっだ
刻手だブ?
ごの気務ちはなんなんだろう・…
トシブさんをぞだばに感じながら
笑な一導に考え続けだ
忘れものはないかがい
はい だいじょうぶです
じゃ 冬に来るのを待ってますからね
ええ それまでに
少し勉強しとくわ 農業
あれ スキーじゃないんですかが
じっせん
まあ もっとも実践あるのみですけどね
スキーは
あのごど 考えでてけろな
タエ子さん
え? なに? ばっちゃん
なあに?
いやあ
オレとタエ子さんのヒミツ
うーん
きのうは何か変だっだもんなあ
ごめんなさい 今度はだいじょうぶ
もうら年生の私なんか
連れてこないから
待ってけろーっ
元気でね ナオちゃん
バハアッ
さよなら ア
(ラジオの音)
さようなら さようなら
の好きになっだ人
はくしゅ
(拍手の音)
(」愛は和花、君はその種子)
やさしさきを 苑し流す
愛 ぞれねな
だましの             さき
の殊を 幼りの肌ぐ
め有要 ぞれねなはナイフ
みわ
みとめどなり) 混きが
み妥だと りうげれど
のち
の愛だ大 生誰の夏
をたね
めきみだ ぞの竹子
(子供だちの笑い声)
ぐビ            おぞ
ノ閥けるのを 恐れて
おど
ノア礎らなり きみのごごろ
さき
硬めるのを 世て
のが
ノッチャンス送す きみの夢
ヒに4                    いりめ
奪われるのが 嬢さに
ああだ
の与えなりり ごころ
欧ぬのを 共れて
生きることが 出来なり
メ長り変 だだひとり
メ述り道 だだひとりの
ノ愛なんて しなり
ぞう おもうときにな
思いだしてごらん 符
ー
っ
守に 煙もねてりてち
だ ね
牧子な圧 おひさぼまの
の愛で ひらぐ