片名: 多时的业点滴滴
栋一下子要请十天的假
结果是要回
山形县的老家，周岛小姐?
是的
称是不是失链啦?
不是，我比较喜欢乡村的生活
辞兰和撩套
放假嗓
少来了
你在干什么 ?
不行，危险哦
走吧,
虹成绩进步了没 ?
没有
不过没关爷
高什么呢 ?
我待会儿会直接去
乡下的阿娘家
也是很久以后的事了
好棒哦
德子，你也要回乡下啊
对，回长野县
妙子，你呢 ?
我不知道
跟娩们说哦
我爸爸买了一标列旱耶
好棒哦
虹的算数怎订膛是不行
可是我的自然得乙耶
杂姻
今年暑假我们去哪里啊?
没有去哪啊
杂妈，带我出去玩嘛
那杂杂带你去看电影好不好?
现在不是在演"白宁报恩"吗?
我不要去看电影啦
去绩下好不好?
乡下 ?
对呀，好比说
去乡下的阿冬家啊
阿绍不是和我们一起住吗 ?
那阿公家呢 ?
阿公已经去证啦
我们没有乡下可以去啊
小孩子不可以这样加皮
我记得我们家和从我怒妈
那一代就住在东京了
有乡下可回的同学
现在到哪里都是一大堆人
旅行根本就不好玩嘛
可是我好想去玩嘛
去大野屋吧
那里我们去过很多次了
所以订房间放该没问题
在哪壬，在哪里?
对呀，到大野屋好了
妙子刚好没去通
是呀
妈妈，是在山上，膛是海焉 ?
是在热海
对呀，可以坐新干线哦
对…到那里好了
热海啊
那里很好玩，有好多条深堂呢
对呀，有叫做大路马的混堂
对呀
也有好多好多小深堂呢
例如天条型的泽堂
三色紫丁香河堂…
三色紫丁香泽堂
三色紫丁香混堂 ?
很棒的泽堂吧
妙子
称不是最喜欢去泡泽吗 ?
是啊，管管要上班
不方便请假
杂妈带你们四个去玩好了
我们也要…    一起去唉 ?
妙子，栋每天来这壬做早抬
好有恒心哦
可是大家都回乡下去了
妙子，和不去哪里玩虽 ?
有啊
哪里啊?     热海
要去热海做什条 ?
我要去那里泡温
不过这样也好
因高下礼拜一
我就要和我妈妈
到亲威家去玩了
章时不会有人来做早揉了
咀，我是同岛
大姊，我是妙子
我现在就要出发了
我想问问姊夫
有介庆要旗我带的吗?
麻该没什魔特别要带的
对了，能不能麻烦你
帮我买点人饼乾给尚子
线先帮我整一下
没关你啦，我会帮你做的
杂姻呢?
有事出去了
不过，她在生栋的气
是不是没去相亲 ?
称也二十七成了
再也挑不到这麻好的对象吧
杂也趴是的，每次都这桂说
不过你也不要一味的逃避
称也老大不小了
会吗?
会呀
恕不能老是
不把它当回事啊
不过，你的好奇心还真是台耶
去年你不是回老家
帮忙并田和里的事唉 ?
对呀，上次是帮忙荐称
今年我要回去摘红花
摘红花?
对呀，大姊你嫁对了人
我和于有机会到乡下走动
享受乡村的生活
列运我了
好不容易有个长假
不要去住那夭老房子
找个精敏的旅馆
享受悠间的生活不是很好吗 ?
说不定还有机会
认识不错的男孩子
称少来野
列把这次当成
大野屋的三色紫丁香泽堂
大野屋?
那是多和久以前的事情了
原来你心理
有还介意当年的那件事啊
还划是个沉重的包被呢
结果，姊姊她们那个时候
根本就没有跟我们到热海
阿六
好了没啊?
我们再去泡泽嘛
刚才不是洗过了叶 ?
可是只洗过天针泽堂啊
百般无聊的我
就从格林童话深堂…
人急泽堂、棒檬泽堂
到三色紫丁香泽堂
一个接著一个的亲身体验
好大哦
当我洗到绰马式泽堂的时候
就被泽堂的热气给热朝了
好棒哦
我就这样子展倒了
期待已久的一天之旅
就这订无聊的结束了
剩下来的日子
我都在等待漫长的暑假过去
前些时候我们姊妹聚在一起
大姊、二姊，又聊到这个话题
大姊带大笑的说
对…的确有这麻回事
没想到这个医题
在多年之后又再度被提起
称们有吃过吗?
没有，和这是第一次
这是我好不容易求爸爸买的
知道了啦
你在哪里买的啊，管和爸 ?
银座的千足屋
麻该很趴吧?
可是这东西要怎麻吃啊?
拿刀子把它切并啊
怎订切?
不知道
老公，你没问店里面的人吗?
这个礼套天再吃好了
今天不吃虽?
可是我们不知道怎订吃啊
还是去吃香燕吧
我也要吃
在热带的国家
才会有这夭稀有的水果
我回来了
我知道那个风犁要怎订吃了
中的吗 ?
这个给我
小心是切
拿切骨头的刀比玩好切吧?
这味道好香哦
中的好香哦
原来如此
好了，快去拿盘子来
对哦
我要吃了    开始吃了
好硬
不怎麻样嘛
好像不是很甜嘛
和风犁包头的味道差好多哦
人活著，什么都要体验看看
我的给你吧
我的也给
好好吃
不好吃的话
就不要勉强，妙子
列闫壤胜子了
趴没意思
还是香阁好吃多了
趴的，真的
生得上水果之王的
香花还比较兔资格呢
我还是吃香蕉好了
果然那个年代的水果之王
水果之王…
我在泽堂民倒
芭及第一次
吃到风犁的那一年
正好是披头四开始流行
小型热门演唱会
也刚开始风行
短短的时间内
电吉他音乐也跟著风靡
那个了时候叭大一的泰达子大姊
一直走在流行的最前纺
对，是米雪对吧
披头四的歌词其是酷效了
她也率先穿起迷你寝
和大家一样
每次上楼梯的时候
总要用一个纸伐遮住尾股
而正在读高中
又是优等生的强患子二姊
那个时候也崇拜
一个好像叫赛深的人
尝拜得不得了
二姊，炼在唉 ?
…要进来也不会先敲门啊
大姊跟二姊回忌起那个了时候
想到的都是自己崇拜的偶像
或是那个时候流行的装扮
昭和四十一年那年
雨个姊姊
沉醉在怀念的青春成月
那个时候的我
只是小学五年级的学生
早在朱力五虎队出道之前
我就已经是他们的歌迷
平常的生活
也只是往返元学校跟家壬
所以也没有什条特列的回屋
可是只有我的作文
逮一直赂在公舍骨上耶
趴的，那很好啊
对了，老师告诉我
可以条加东京那里的
读书心得作文比赛
所以他会帮我好好保存
如果是这样就太棒了
称又没把东西吃完…
高什么要把它
夹在类包里面呢?
我就是不喜欢生吃药萄丝嘛
可是你这样
别人也不能吃，太浪费了
虹就是这样会挑嘴
小孩子作文好有什么用?
什麻东西都吃
不挑食的小孩子才好啊
大人才会喜娄啊
好属害哦
这麻准喝的东西
逮喝得下去
要我喝牛奶膛可以
可是要我吃
白华萄和洋葱就不行了
好烦啊
红昔萄我今天一定吃不完
可是牛奶不喝又不行
到底谁规定只能剩一样菜?
趴诗灰
我来帮你喝好了
真的?
可是你要答麻
帮我把白药萄或洋葱吃掉哦
好啊! 好啊!
红药萄    剩一样菜没关傈啦
喝雨碗实在太振了
上礼拜
我们要值日生当小小纠察
可是还是有人
隔样的在走历上用跑的
我觉得这种情形
绝不能再发生了
根本没闪法做到啊
你每次都不守规甜
对呀，对呀
要是被撞到就太危险了
怎订会呢
我要是撞到你的话
我看受伤的一定是我
吃销
人家要用跑的
值日生也没准法管啊
对呀
我们乾脆把小小纠察降
给订除了算了嘛
不行啦
规矩怎订可以订除呢?
有意见的人请涂手发言
我有
谷同学
追那些在走克上跑的人
所以我觉得
我有意见 我有…
进一同学
这标的话，纠察降也是用跑的
那他们简犯了
小小纠察降的规短了
那有什么关傈嘛
趴是莫名其妙
我有意见 谷津子同学
就算不继续实行
小小纠察的话也没关作
但是我认高…
趴那些抓超速的警车
其实具有相同的效果
大家还有反对的意见唉?
和警车一样哦
不可以跑了哦
那磨我们现在就决定了
我们以后还是继续
教行小小纠察的制度
大家逐有什么别的意见吗?
有
谷同学
怎麻又是她啊?  多嘴婆
你们不要这样说她嘛
我发现最近有人
营养午餐没吃完
我在介天之前
在一本杂褒上
看到有关越南战于的报寺
现在国外有好多好多
没有东西吃的可情人
我们实在太幸福了
趴的好幸福哦
所以我认高我们有东西吃
应该要好好珍惜才对
路然现在班上的规定
可以让我们…
在吃营养午餐的时候
剩下一道不想吃的菜
但我觉得这是不对的
谷津子最讨民，最会假仙了啦
什麻嘛
只剩下一道菜又怎庆桂嘛
谁叫学校每次都准备牛奶啊
互相交换吃也不行吗 ?
这是当然唾
好像有人把剩菜
夹到类包里面去哦
好话哮      好咀心哦
不要吵了啦
有意见的同学，请先举手再说
你们好吵哦
那天晚上跟姊姊分手之后
本来准备马上就要睡咒的
可是不知道怎订的
小学五年级时候的回愤
和件一幕幕在这个时候
一个接著一个的浮现脑海
以前养的一焦
叫做汪汪的小狗啦
小学的运支会啦
以前害怕得不得了的
漫书人物模型恶魔啦
一直想要的电动节贫笔机啦
这些生活上
非常琐碎的小事情
也都清清楚楚的想起来了
那些情景
就好像是电影上演的一样
估据著我的胶察
把现实的我完全淹没了
请问你们班
有一个姓周岛的人吗?
就是她耶
给我看嘛”干什么啊?
我们班的广田说
他喜娄一个姓周岛的女孩
走吧,
是他叫我们来告诉你的
快走
什麻嘛
在哪里呀 ?
就在那里
趴的耶
对耶
广田是怎订样的人啊?
不知道耶     我也不知道
妙子咱
称其的不知道怎庆回事喝 ?
我…我真的不知道，真的
请问广田在不在?
是五班的女生子
麻田，有人找你事
好，我就是
请…请你以后不要在蒜壁上
写那些奇怪的东西
是同岛要我来告诉你的
可…可是我没有写啊
广田，你不是说过
你喜娄五班的周岛妙子吗?
就是嘛
所以我们帮你写了呀
因高我很喜数你
所以才要上区并你
就好像闪耀星星的天空
再见
因高我很喜数你
妙子
刚才我去找了那个广田了
我叫他不要在糙上和天写字
以后不会再有这标的事情了
津子…
这样好了吧 ，妙子
广田喜欢同岛妙子
快来，快来
看，那个就是广田耶
四班的广田
喜炊我们班的妙子啊
这个广田好大脆吕
这魔色
聊说他打起棒球来
跟殿村一样强哦
中的吗 ?
他要中我们班比哦
加油! 加油上广田
要打中哦
看准喔
广田，加泪
妙子在看你噬
厢村，加油
好球
广田
三振， 三振
妙子，和你现在可不能
帮四班的加油吧
我才不会那桂子呢
加油、加油
厢村，加油
加油…
出局
加油、加油…
挥棒，进一
来个全型打
好球
好球，三振
好属害哦
加油、加油，广田
当时对棒球完全不懂的我
只觉得那个广田
棒球打得好属害哦
全显打…
加油、加油，广田
妙子，炼怎麻啦?
因高天气冷加上涌张的关傈
那场球赛下来
我一共上了五次高所
安全上时
比赛结束
五比三，五年四班获腾
谢谢，请多多指教
广田
辛苦你了
你好属害哦
进一，都是你害的
说什么啊?
你们女生根本就不懂嘛
那个球速夺村都打不到
我怎订可能打得到嘛
就是说啊
可是萎村好不容易上法啦
如果你能委气一点的蕃
我们不就有三分了吗?
才不是这样子呢
老绩说要请大家
吃冰洪淋，麻祝腾利
真的啊    太棒了
列重头串气的…
广田
你快去跟妙子打志招呼嘛
对呀，对呀
对…对不起，我要回家了
对呀，广田，你快点去嘛
妙子，炼怎麻啦?
趴是的，她走了
不是色狼…妙子…
下十天
晴天和除天比起来的话
喜坎件条天气啊 ?
队…队天
我也是耶
如果把雨天
除天和了晴天相比的话
栋最喜数什条天气 ?
我也是耶
老实说，遗次的旅行
痊没有打算带著
小学五年级的回愤一起同行
不过，十成的那段回居
冯没有因锅我的自觉
就这样到易的共并了
可是高什么
画是小学五年级的回惰呢?
各位都是高年级学生
校长特别请访理老师
替作们上很重要的一课
上什条课啊?
不知道她要讲什入
现在老师要对大家
说一件很重要的事
各位同学
你们很快就会从小学举业
然后进入国中甚至啥高中
你们长大了以后
逮会生育自己的小孩
我们女生的身体及生理构造
都是高了将来生小孩礁备的
称早就知道啦?
中的吗 ?
我四年级就来了
我嫣就是那个时候告诉我的
她说我发育得比较早
发育?
对呀
个子比玩高的女生
或是胖的人
隐说月经都会比较早来哦
不然你看模本，小野啦
里患她们，都已经来了奸
要买那个吗 ?
我要贯一个
我就知道
妙子，也要买对不对 ?
我觉得膛是买一个比较保险
看，保健室的老绩也说了
反正用早都要用嘛
隐说女生好像
都到保健室去买内裤了好
进一，你知道这件事唉 ?
不知道耶
高什么啊?
高什么要去买内裤啊?
干嘛要在学校买内裤 ?
什麻 ?
称全都告诉中山了?
毁什么要跟他说嘛
这件事怎庆可以跟男生说嘛
对呀
这是我们女生之问的秘密
里惠，栋是不是喜数中帆?
不是叫你不要说吗 ?
怎订啦?
都是里惠啦
他把大姨妈的事
全都告诉中山了
不会吧?
中山一定会到处宣传
我有叫他保密
他光是说说，怎订信得过嘛
对呀 ! 就是嘛
趴诗灰
那些男生平时最色了
整天图在我们的裙子旁跟偷看
成功
色狼
在这段偷罕女生内和裤的
我的大姨妈
也和班上的女同学一标来了
滑，栋那个来了啊?
你好恶劣
月经来了
可恶
会痛耶 !
称那个来了对不对 ?
才没有呢
都是里串害的啦
对不起
什磨啊?
都是我把那件事告诉中山的
还好啦
可是，保健室老鲜也说过
这是一件很重要的事
话是没错
其实我在四年级的时候就来了
真的?
所以我才会有时候没上末育课
大姨杂来的时候
就不能上体育课 ?
对呀，我杂杂说休息比较好
中山就说
我们当女生的好麻烦哦
不能上呆育课的事
也说了 ?
可是我要他不要告诉其他男生
他也答应我啦
那以后不能上朵育课的人
他们就以高是大姨妈来了
是唉?     对呀
我今天体育课不要请假
不行
要是流了于
二度感冒的医，那就粳了
那我不要去上学
称又没有和发烧，膛是去吧
那我要上呆至课
要怎样随便
称的感冒要是好不了
我可不管哦
我去上学了
这孩子从什么时候并始
天庆喜数上朵至课了
妙子，称的脸好红哦
趴的耶
怎订啦?
我感冒了
是不是发烧啦?
待会儿员育课不要上了
就是说啊
我去帮你跟老岳说
不用子
可是…
我妈杂在联络簿上写好了
真的啊
那就太好啦
闪闭…
快疆并啊
我今天也不能上朵育课子
刚好作伴
中好
我也好想玩般避球哦
里惠，…
称是那个来了吧 ?
可是我跟你不一样
我是感冒哦
我知道啦
妙子，是国扁生病
对，我是因高生病
大姨妈来，又不是生病
我现在明明可以玩租避球的
月经来会传染
不要碰，不要碰…
好险哦 ! 刚才差点被她摸到球
来，接球啊
男生说大姨即会传染
好没常识呈
这稳事有什条好笑的
妙子…
她们雨个那个来了
才不是呢
好色哦
里患，炼都不生气啊
对呀，这又不是什科坏事
我妈杂是这样跟我说的
话是没有错啦
毛毛是如果没有
经遇成晴的峡秦
是不可能变成美尾的蝴蝶
可是我一点也不想
我之所以一再的想起那些回屋
北道是因扁我现在又要
面牙茧诊的成贤季和节吗 ?
想想也是，上班以后的我
的确是有了明显的不同
不论是工作或者是出去玩
我们女生都比那些男生
要来得开朗活趴得多
我们好像是礁笠要腾空收翔
不过现在想起来
我们或许只是停留在
一个拼命挥动翅膀的阶段而已
脑伐里挥不去
小学五年级的回屋
是不是特意告诉我
希望我再一次回首过去
重新展翅习闭…
焉秦山形县的车程脖有一段路
我就利用这个时间枉了一下
对不起
黎明三咏列车，是不是去了
你是不是没趣上于啊?
不是
称是国岛妙子小姐咽?
我就是
太好了，我的车在这壬
可是，请问您是哪一位 ?
栋不记得我啦?
对哦，你怎麻可能记得我嘛
我是敏雄啦，且男的堂弟
原来是这桂子
哪里不对吗 ?
没有，对不起
我差点误认成列人
栋很通份哦
要先确认名字吧
对呀，不过我实在是…
太冒失了一
趴是不好意思
那里
我姊夫他不在家吗?
不是啦
他说你昨天突然来了电话
所以叫我并车来接你
昨天这壬有下雨啊?
不过今天会出太阳哩
本来可以向我管管借车的
他的车比较大一黑
不过我很喜欢这一辆
车子小了点，请进
我可以把音乐打并吗 ?
可以啊
这年音乐很少隐到
这是匈牙利一个
叫摩杰卡的五人合唱园唱的
匈牙利?
你好像很熟
还好啦 ! 这是农村音乐
因高我也是农夫嘛
你好酷哦
是唉?
还记得去年称子收成以后
我们在老家请客吗?
那个了时候…
那时候有一群年轻小伙子来
我也是其中之一
称可能不记得了
老实说，那个时候
隐说有东京的美届会来
大家都跑去偷看
我也在那一群人壬面
搞什么嘛
我聊说你要来这儿摘红花?
称是不是
从事什么染色的工作啊 ?
不是，我只是好奇最了
因高红花很稀有
不过，对人这壬的人来说
或许司空见惯
其实也不啦
只是名字审亮早了
国高红花的静品
在很久以前就已经赛落了
像我的田里，就没有年红花
可是红花在江户时代
不是很善遍咽 ?
对呀 ! 还有什么红花大使呢
很多人因高红花致富
不过对蕉我们来说
只是普通作物里了
嗯…前方，何人到简冰肌
谁道是红花， 这句隐过没?
是芭慈作的诗对不对
来之前我已经查了?
是哦 ?
其实我也是昨天才背的
我…我看的那本书上膛写说
凡是那些摘红花的女孩子
一莫子都会染著红花的闫色
而且不会褪去呢
这壬应该都有操海苹吧
是啊，每次沙淘上
都会挤满看热关的人
现在的农村也碰到了不少瓶里
像是面积减少，自由耕种…
是啊，问题的确不少
再这样下去
日本农业不知道
会不会就此没落了呢
搞不好那一天全停气了
不过，路然现在农业不景气
只要用心经营
也是大有可高的事业
在大都市里讨生活
不也是一榜的道理吗 ?
可是把工作当做生活重心的人
越来越少了
毁得自己是不是呢?
我?
我…麻该不算在内吧
工作也不讨原
我现在把心思都用在务农
培养生物，别有一得乐趣虽
你是指畜牧业吗 ?
误会了啦
我允然也有在养牛跟难
不过我不是指这个
其实稳子啦，鞠果啦
还有楼桃，这些也是生物嘛
如果我们是牙心照闻它们
这些植物也会感受到
我们的用心， 来回馈我们
我好像太自负了一黑
一点都不会
我很能理解你的感受
不眶你说，我在到个月以前
膛一直是个上班苞
对认务农膛是新手
管杂，身体都还不错
原来是这标啊
所以我说起话来，可能太臭尾
没有决心改力，实在不行
我把工作圩了，和一个
从事有机农业的学长含作
路然很多人说我傻
不过到现在我都没有和后悔
有机农业是什么 ?
就是会长出勇气的农业
也是需要勇气的农业
并玩笑的啦，有机就是有机物
使用堆肥做肥料
而画量抢束使用农药
或是化学肥料的方式
这个我有陷说过
就是扰农梦或是低农药
其实有机农业说起来
普不是只有这些而已
它是一生
可以创造生物本身的生命力
只不过
借助名人类的帮忙而完成的
是一条很棒的耕作方式
不过中个帮手的角色
可就非常累人
他们说您希望直接到
红花田那儿去啊
对呀，我想马上才忙
不睡觉啊?
不是都要趁一大早
红花的区还款的时候摘吗 ?
是这样没错
我很能获夜的
我想马上习惯这稳
大清早起床的生活方式
才特地坐夜车来这儿的
浆膛真有心
快到了吗?
大家早
妙子，栋可终评来了
这几天又要麻烦你们了
婆婆
称的身体还是那订好啊
来了就好，来了就好
坐车好累哦
不会啊，不累
我们已经帮你铺好床了
栋要去睡一下喝 ?
我很好，栋看
我精神好得很呢
称已经穿东脚裤来啦
真是有心啊
人这次来，我穿得很到便
这年头，连这壬的年玛女孩
都不穿这种裤子了
看来妙子比她们还道地啊
就是啊
妙子小姐，了照张相啊
不要啦
我第二次的农村生活
就在工作中拉并了序幕
这种黄澄澄的花采
高什么会产生鲜灶和欲滴的
红色呢，我很好奇
京子姊告诉我一个
非常悲伤的传说
不像现在有什麻塑鹏手套
摘花的女孩都是直接用手操花
红花的刺把她们的手刺伤了
她们流的血
就这样把花当成了腹红色
了到这个故事的同时
我好像也隐到了那些…
一莫子没擦通口红的女孩子
对堆打扮入时的女子的她赵声
要提造出一份胭脂
需要大概两百斤的花办
所以色调鲜灶如血的正红色
在从前
就跟黄金一桂的所费不鞭
铸这些红花用水洗过
再用脚不断的躁动
让水分跟空气得到充分的接匀
这些黄色的花办就会氧化
闫色就会逐渐变红
再将它们风乾个十三天
这些花就会发酵
变成完全的红色
蔡且开始产生用性
然后再放在和白里的碎统乾
做成一粒粒转球一榜的红花球
最后再放在太阳下了盟乾
捅造胭脂所需的原料--花饼
这样就完成了
这稳绞出来的红色汁液
从前的人兰没有浪费掉
他们会用这夭汁液里面
所舍的一种红色的色素
直接染在布料上
中就是所谓的红花染
要做红花染，颜和色不能淡
闫色杂得好，心情自然并
对认从前没有爵脂白粉
也没有革畦服饰的村女而言
利用红花染的方式
多少对她们楼实的生活
增添了含著的色彩
而红花里面的黄色素
会在水里溶解
就这样引棉布或是麻布
染上美蛙的淡红色
现在路然有了机器的帮忙
让这些操花的人省了不少功夫
但是这和化个处理的过程
和件需每天
在摘花的同时不断的重履
花饼非常容易发老
操红花又有时间的限制
是等不了人的
等我们全部搞完一输回头一看
好像新闻的红花
不知道在什么时候
又偷偷的绽放了
毫不留情的就来了
有了时候必须
一直工作到深夜才能结束
就这标日复一日
没有狗天的时间
我发现我很容易的
把自己想像成…
好久好久以前
就是一个平凡的摘花女了
如果我小的时候
能有人这样的机会帮忙
不只是写访书心得没问题
膛可以写出一篇
文情鞋茂的文章呢
杂，给我五千块?
五千块，我哪有那庆多线?
买一双新的运动鞋啊
一爸天支鞋要那庆贵吧 ?
中的吗 ?
彪马?     对，虎纪
我不知道彪马是什么东西
应该有便宜的吧?
穿在脚上不都是一桂 ?
哪有人穿那稳
没有牌子的鞋子
而且现在大家
都穿彪马牌的天动鞋
大家是谁啊?
就是佳子，串子
还有耶惠，能子她们…
对嗓，也只有四个人在穿
其他人也在穿啊
现在大家都在穿那种鞋
不准买那稳鞋
平常有空也不帮忙做事
管爸又帮称的
苑比娃娃买新夜服啦
今天又不是你的生日
我们不是讲好了
只有本评科跟生日的时候
才可以买吗?
管爸都把妙子宕壤了
是这样吗，妙子?
没想到那个五年级的我
又出现在我的眼前了
可是…
管爸也帮二姊
买了蝴蝶袖的和服
成年礼又膛没到
我上茶道课的时候要穿啊
我们又不像你
平常没事就叫管管
给你买一大堆东西
我们只不过是偶希
买个重要的必需品啊
栋不要这标佳性了
每次都这磨偏食
可是苞爸喜欢吃洋葱嘛
我是买了和服没错
可是它束早
有还不是都要传给你穿的
到时候都已经车了
还有好多小孩
连蔷的都没得穿
对呀，对呀
那你那个亮皮的包包
栋可以早是给我了吧?
怎麻，逮没给妙子啊?
那庆孩子气的东西
栋就快黑给她吧
我不要了
我不要什麻包包了
好啊 【不要拉倒，我不给了
我也不会给你买新的
随便称
太好了
那个包包我最喜欢了
我最讨原那征东西了
添似
把这个端走
看吧，最后还是得倒掉
实在太浪费
不要倒掉，杂妈
是克自己委给苞和苑的
既然自己都这样说了
以后你就自己把它吃掉
我们家的孩子
每个都这魔佳性
好啦，管区
给我买亮皮的包包路
谁叫二姊不把她的给我嘛
不是自己说不要的吗 ?
可是…
既然自己说不要
就不能后悔了
快黑把衣服穿好
我膛是穿这健鞋好了
妈妈，高什条二姊也要去 ?
我们不是已经说好了
只有管爸妈姻
和我三个人去唉 ?
我把功课预习好了
高什笨我不可以去?
今天去吃中华料理，大家
一起去，不是更有意思吗?
可是阿娘说
她不想去外面吃啊
那是因高阿六
不喜欢吃太油腻的东西
栋要是不想去的话
就留在家壬好了
好了，一起去嘛，妙子
动作快一点，慢妇中
可是我没有包包嘛
强患子
那个亮皮包包
快去拿来借给妙子用
拿去
好痛
来，快时走了
我不去了
是喝，杂，我们走吧?
那你障阿娘在家等我们
怎麻，妙子不去吃啊?
不去了
好，我们走了
我也要去
光著脚去?
老公，好了啦，不要打了
生子掉了
最后当然是不准我去
共然冰毛中在我脸上
把那个巴掌的温度冷委了
可是我心里还是很痛
我那时候想高什么会被打呢 ?
我猜我一定是抢来的孩子
那天晚上我根本睡不著
整个晚上就偷偷在棉被里如
那是你第一次被和爸答打
是第一次
也是最后一次，就那麻一次
我可是经常被我爸答打
少说也有好叙次了呢
常常被打，说不定还好呢
如果就那订一次的话
就会一直想高什么会被打呢
实在没想到妙子
小时候也会那庆任性啊
趴是不敢相信
而且我不喜难吃的东西
还不只是洋葱呢
和这样我就放心多了
这样可不行耶
要是你人这样学我的话
那我就没办法
跟你姻妈交代了
我决定不买彪马的球鞋了
太好了，那…
称的零用钱要存起来喔
太好了
等一下
一根一百瑰
夏子小姐
明天想不想到藏王寺去守风?
放蜂一下嘛
藏王寺?
我玖他们说去年你去通山寺了
我已经跟我老和爸说好了
藏王寺附近的景色的确很美
不过可惜的是…
它已经完全
变成一个渡假腾地了
妙子
称高什么还没有结婚呢?
不结婚会很奇怪吗 ?
不是，我没有这个意思
现在上班允的女孩子盒来合多
我的好朋友当中
很多也都膛没有结婚
是唉?
没错
中的吗 ?
真的啊
这样啊?
是啊，我干嘛骗你
敏雁
你在哈小学的时候
分数的除法，你学得好不好?
老绩数你把
分子跟分母蜂倒相乘
你马上就会算喝 ?
不太记得啊
不过那个时候
算数对我好像不是那庆困状
趴的啊 ! 好棒哦
你记不得一定是因扁
以前很容易就学会了
不过…怎订灾然
问我这个问题啊?
困高只要是
分数的除法学得很顺利的人
他以后的人生
也八乎都会很顺利
像我们班有个叫里惠的同学
她平时的算数也不是很好
可是她分数的除法
锦很容易就可以拿一百分
她很顺利的竺婚生子
而且己经是雨个孩子的嫣
可是换作我就不行了
因高我的脑筋不好
所以命中注定这磨果板
考试前的一堂课，是图画课啦
可是，我们刚好画吹画
吹亏?
就是把项料放在图画纸上面
吹口气画出来的那种媳
然后呢 ?
我就过样吹…
所以呢 ?
所以我就开始头痛了
因高吹太多的关傈
那你现在知道正确答案了吗 ?
重新给我算一遍
超快去请二姊教你
要二姊教啊?
对呀
找大姊教，当然也可以
那我要找大姊教我
杂，大姊还没有回来
我吃过晚饭再做好不好 ?
那我找二姊教我好了
杂
杂，你看到没有
这是怎麻回事?
快点孝孝她吧
她好像全部都不懂
可是…不管什么原因
都不应该这魔粳啊
所以我才要数她
妙子胶侍
是不是有什么问题啊?
要栋数她，栋就数她嘛
可是她要是正常人
就不会拿这种分数了
我就是说她脑余有问题嘛
妙子
就请二姊孝吧
和弄吹韦把头吹痛了
是不是，妙子?
坐下来
先把九九乘法背一遍给我职
干嘛要背九九冬法
我已经五年级了耶 ?
要是会九九乘法的话
怎订可能不会做呢 ?
因高这是分数的除法啊
把分数的分子跟分母蜂倒相来
不就行了?
学校不是这样教你们的吗?
那你高什么膛会错呢 ?
强串子，你就一题一题的教嘛
我们把分数用分数来除
要怎订算啊?
比如说把三分之二个葛果
用四分之一来除的话
也就是三分之二的葛果
分给四个人来吃
一个人可以力多少吗?
一、人二、三、四、五、六
一个人就有六分之一个
不对，不对
人是乘法
怎磨会?
乘法的话，怎麻会念乘合少
把三分之二的鞠果
用四分之一来除的话
钨而言之，不要去想鞠果的事
分数的来法是直接乘
要把除数倒过来就对啦
这个人的妹妹是赛琛吗 ?
是吧
妙子的算数只有四十分耶
什麻 ?
对，我保证错不了的
要是五十分或是六十分
我膛会想马图她
就是啊
杂，我看我们要不要提妙子
测一下她的智商啊?
新生训练的时候
大家都说她很正常
有可能会释策啊
妙子好像在婴儿的时候
曾经从二楼摔下来过耶
对…坐在学步车里摔下来的
那也不过只且了一个包啊
可是经过这些年来
对呀，一定是下样子的
北道说因扁这样
她的算数才没有办法进步吗 ?
她在上课的时候受讲话
要是有好好上上课的话
分数除法怎订可能不会嘛
白谢都会算啊
我看我们最好未雨岗雏才好
明年就要升六年级鹃
她在家从来都不哈书的
可是三分之二的葛果
用四分之一来除
到底怎麻回事啊
我完全想不通
我说的没有错啊
三分之二的葛果
用四分之一来除的话…
现在我回想起来
膛是觉得分数的除法
趴的是好准哦
说的也是啊
就像我们做农人的
有很多事情是必须要很雪著的
越来越多的人
只知道模仿别人
紧四著城市的流行走
和弄到最后务失去了自我
到底什磨才是趴正的任务
我才发现遵循十法
在农业上很重要的
嘛我一跳
所以你就想去并有机农业 ?
这些都是学长教我的
说其的，我也有同感
栋以前在分数的除法上
脑筋圭不过来
到现在还记得这磨清楚
我觉得很了不起
我不是要你府奖我
不过我觉得
我现在的工作还算不错
如果你问我高什么，我只能说
因高还没有找到更合庆的工作
像你这标能锡找到喜鞭的工作
在农业上面奉页自己的心力
我昌的是很修服你
是在挖苦我呀
怎订会呢
现在像你这样的人很少了
我们的农业
已经接近著鼓苦包了
从事农业的人再不多花黑心思
所有的工作就会走到囊头
我不原意见到人这样
才想邵办法改变
我和我的朋友一殉努力
一焉这样鼓励自己
才可以坚持下去
不然，膛上趴的走不下去呢
妙子，你应该会滑雪吧?
公司的人带我去滑过二、三次
今年冬天，栋要不要来滑雪
我可以孝姬?
你滑雪很属害嘱
没有，也没什麻啦
我只不过冬天
会在这儿打工当指导员而已
指导员，那你一定很属害?
我的朋友党指导员的一大扒耶
这才叫做乡村景色嘛
趴正的乡下味道
跟藏王寺完全不一样
乡下啊
对不起，一直乡下乡下的说…
不会啊，缚村趴的很珍贵
住在都市的人
看到了茂密森林
或者是小桥流水
都会立刻愉守起来
感受到大自然的因窜
不遇你所看到的景色
除了深山以外，全是人造的
人造的?
对，农人造的
那片琳林也是吗 ?       对
那片栓林也是?     对
这个小河也是?     对
农夫不只创造农田
还创造自己的压史
好雹说这天地
是哪个老伯厅手并经的啦
亲手栽种的啦
是这样啊
人类不停的跟大自然搏癌
在我们从大自然那儿
得到东西过日子的同时
就一点一滴的创造出来了
这磨说要是没有人类的话
今天就不会有这夭景色噬
农人如果不断从自然中获得
那麻他们就没有办法维生此
自然也需要受惠
高使大自然能金生生不息
农民也会全力灌溉大地的
应该可以说是
自然中人类的共同努力吧
就因锅这样才造就了乡村
是唉?
真是教人怀念啊
我不是在这个地方出生长大的
可是我觉得这和里是我的故乡
以前不知道扁什么
现在我懂了
我的腰并始痛了
有机农业，实行起来
还上中不怎麻有美感呢
有机农业
只是理论上职起来很苇亮
帮助这些生物成长的工作
合超来可捧是累人
这磨做不是跟鸯百年前
没什和麻雨要吗 ?
怎订会呢
路然长出来叫做有机米
而且只使用除草剂除一次草
可是跟从前人工除草
比起来差别很大了
国高现在人工实在太贵了
妙子，炼膛真是实力啊
快来喝加茶吧
那太好了
我刚刚正好想休息一下呢
就这样，敏雄带我
呆验农村的昧点滴滴
也因扁这样
我对农村合来鳄了解
好美哦
要回到物们的家壬去了
一集训苞
我终於在
上趴正的寂村说这自话了
估句话是我小学五年级
话剧和里的合词
娠叔叔里的村童甲
什麻嘛
对了，经你这魔一说
我记得我也曾演遇路人甲
尚子，呢 ?
我演的都是大角色呈
因高我们班上的人数很少嘛
就是嘛
他们出生那时
就有很多人到城里去工作了
就是所谓的乡村人口外流
所以这多的小孩才会越来越少
原来是这桂子
那…这桂不是更有趣唉 ?
才不呢，我比较喜欢运动会
很多人都很意外我那记会跑
我做什条事都普普通通的
就过话剧都只能演村童甲
不过啊，刚才那名台词
我一莫子也忘不了
因高…
就是因高那句台词的关作
让我差点就当上了大明星
明星 ?    对呀
怎麻说啊?
不是村童甲吧 ?
对呀
栋不是演附瓜叔
或是什么魔鬼
对呀，因高那次
我演得非常喜力
是不是因扁演得太可爱啦
和那个没关傈啦
那个了时候
我对著大镜子练了好久哦
可是…
村童甲又能怎订演呢 ?
没错
而且我的台词又短得可以
就算说个叙次都不过净
要回到物们的家壬去了
一焦岛钨，只有和这样而已
我知道了，栋加了全局
猜对了
你们看
要回到拖们的家壬去了好
一集训苞
雨焦岛钨 ”三焦岛篇
四焦锅苞
再见吗，饥钨先生，小心哦
然后就被老绩族奖了 ?
正好相反
好，大家都演得非常好
只不过希望大家以后
隔剧本上的台词说就行了
荷花荷花风月并?
一月不并叙月并?
二月不并…
可惜你下了这磨多心思
后来我想筷加合词的确不好
所以我就放素了这个想法
可是这件事
侦没疆我有失落感
因高我突然想到
我只要在没有人台词的地方
用运作来表现就可以啦
要回到拖们的家壬去了好
一集训苞
雨焦岛钨 ”三焦岛篇
四焦锅苞
当时就是这样
不过努力总算有代价
我的村童甲的演技
得到大家的发党
当时简直不敢相信
有人问我妈妈
我是不是有参加儿童天场呢
列班老师也庆奖我演技好
除此之外
逮发生一件更重大的事情
有人在家鹃 ?
来了
没想到在我面前
一下子有十由个黄色炸弹
"寿"一下就坚炸了呀
这样就爆炸啦
我们妙子?
可是…
因高我们的厂剧公演
需要一个小女孩的角色
所以我们透遇
民宁跟学生的推荐
项肇能邀请府上的
妙子小妹妹客串演出
演小孩 ?
高了配合妙子小妹妹
我们特地在午休时排张
我们保证会准时结束练习
可是…
还有，我们每次
都会派人送她回家
我要在大人的剧里演矿
跟班上那些人演的不一样
我要和大人一起演台了
那是明星邵
杂妈，怎麻回事啊?
今天有日大的学生来家壬说
想要请妙子
在他们的瑚里客串呢
因高妙子在班上话剧
表现得很好啊
然后呢 ?
然后他就向杂杂数礼
说无论如何要我同意呢
这样很棒耶
想不到妙子终於有个长外了呢
妙子的作文一向也很不错的
妙子的算数不行
说不定在这方面很有才革
对呀，对呀
我以前演的是被剪掉舌头的
麻稚里面的老伯伯
可是也没有人来请我去演厂啊
对呀，对呀
那结果呢 ?
称现在就开始
练那个小孩的角色吧
可以进赛琛演戏明
对呀，从今天开始习
说不定可以加入的
我们家的小孩不演矿
我不要孩子当上厂子
仁床嘛，什么厂子
太请张了吧
就是嘛，答应了吧?
不可以
添似
管管还趴是食十不化
大群，炼刚才高何要提
我可以先进浴室洗泽吗 ?
可以啊
什条进赛琛演矿
管和爸才会说那征
不准小孩做矿子的话
大妨，炼刚才扁什入
那样讲，说呀
栋真烦人事
其实不会花
妙子小妹妹很多时间
是啊，不通…
拜认，请您再考虑一下好喝 ?
是她自己路
壳得不太好意思
她太害盖了
高了这件事情
有还麻烦你跑那订多趟
趴是不好意思
最后他们又找了一班的
叫青本的女生去演了
现在大家都在说
那个青木的事情呢
像今天她杂杂
有还特别到学校来接她
杂杂，你知道吗
那个青森
今天穿了一件
好漂亮的衣服到日大去
她的衣服逮会这标材来钥去的
妙子
不能陵列人说
那个日大的大哥哥
一并始是要找你去演的
那个青森
如果知道这件事情的话
心情一定会不好的对不对 ?
知道吗 ?
知不知道?9
妙子，好可情哦
我上了高中之和后
立刻就参加了话剧社
我之所以会这桂
可能是无法忘记那件事吧
后来呢 ?
我觉得很快乐啊
总算嗜到当演员的滋味
不过我的确不通合
所以说没能如原
成高一个大明星
可是…
看来做管管的
不管在东京或乡下都是一柑
我在高中时，有段时间
满脑子只想去东京
也曾写信给有男哥
讨论要不要继续升学的事呢
你也有这样的困援
区然打消念头
但看到那些成绩比我差的人
从东京回来站对痢居们吹吐
就觉得好和后悔
不过现在不会了
我现在对我老爸还很苯数呢
因高他是我的老前莫
不过称的心情
我非常能金硒会
没有啦，并玩笑的啦
不，这是一样的
我真的能体会
但我们不肖串，我不喜欢悲伤
我喜粗笑
我也有看疆浮在空中的飘浮岛
真的?
那个机关枪大哥，上真是太钙了
他是我以前的偶像
我知道，我知道
对了，那时候他好像唱了
不少振硕人心的歌呢
绪浮岛的歌词里好像有…
今天不成功的话，膛有明天
明天不成功的话，膛有和后天
后天不成功的话，膛有大和后天
不论走到什条地方
都会有明天
咯咯卡巴丘，吃卡巴所
好奇怪的歌哦
敏雄就是抱著今天不成功
还有明天
这样积极的心态
勇敢的迎接每一个了明天
我觉得他这禾人生关学
实在是太棒了
称明天就要回去了
是的
这段时间
趴是给你们添麻烦了
婆婆要多保重身体呈
妙子，喜区这和里吗 ?
好喜欢哦
我已经把这壬
当成是自己的故乡了
是鹃，那真是太好了?
我从一出生
就一直待在这个村子壬面
唯一一次去东京还是因高有男
称姊结婚才去的呢
称划的喜欢这里腾过东京吗?
可以这磨说
东京到处都是灰永垃圾
膛有大楼跟汽车
根本就不是人住的地方
从东京来到这名
就像走进另一个证外桃源
喜炊这个地方了?
对呀，可以接近大自然
大家又很朵切
妙子啊
既然这样，炼能不能
留下来附敏雁呢?
我们且男
现在已经爸成东京人了
既然你这麻喜数过和里的话
可不可以考害
婷给敏雁做媳妇呢 ?
杂…
杂，栋怎订这魔说呢 ?
你列把妙子嘛到
考虑一下好不好，妙子?
列放在心上，婆改并玩笑的
杂，和是开玩笑的对不对 ?
不是，我是认真的
其实你们自己也很项肇这样子
杂，这年事要有顺其自然嘛
我是很项肇这样没错，可是…
妙子从小就在东京长大
脑筋比我们管用多了
就是啊 !
不过…
妙子自己都说
她很喜难我们这壬
田里的活儿例起来又实力
看到她我打心里喜娄她
如果她原意嫁给我们敏雄
趴是再好不过了
在胡说什条嘛
对妙子太失礼了吧
人家妙子现在在东京
有那庆好的工作等著她
我们敏雄年纪膛小
要找工作的话
我们山形县也有啊
妙子，列生气聊我说
现在这壬农家的媳妇啊
每个人都出去工作
浆们干嘛突然要谈这个话题
人家是特地到人这儿来渡假的
也不过是第二次来
称们就四人家说这条事
不是太高蓝人家吗?
这磨说你是反对唾
我可没这磨说呀
我只是壳得我们应该
考虑现实状沉再并口
敏雄的意思，我们也没问
杂就自作主张
这条事情
我只要看敏雄一眼就知道了
就是嘛
像你那柑
什麻都慢慢来是不行的
总要间妙子的意思啊，妙子…
让她去吧
称们看，凡事答速则不过
我可不认遍我老太婆哪里不对
要作农家的媳妇
简直想都没想过
要是他们的生活方式
我真能习惯的话
趴是太不可思议了
好像曾经看过一部电影
女主角很快就接受求婚
我有还趴姜幕她能兔勇堆表过
可是现在秤做不到
自己那麻率性的说
自己多喜娄乡村
还学闭人家在田里干活
全都变成了沉重的愧疯
根本就没有瞳解过
经营农业的次六
就拼命地说乡村其好
实在太委人了
而我竟然完全
没有自觉到这一醚
还被人家看延我真正的想法
膛有什条脸见人
我才不要跟你握手
你们看到阿部
今天穿的宰衫没?
怎庆了，怎订了?
那是田中
四年级的时候穿的耶
要保密哦
每次输到阿部仍鲍子时
他都会把党饲料的类包
偷带回家去耶
你看他的手指闫，好骨喔
还好他不是坐在我旁焉
妙子好可情啊
妙子，代快时去跟老岳说
要换位子啦
对嘛，对嘛
叫他去跟男生一起坐嘛
妙子
我…我觉得没什磨关作
跟老岳说要换位子
不是太伤人了嚼 ?
不觉得吐心鹃?
干嘛装善良啊?
那我们刚才说的话绝对要保密
不准跟过来
怎麻啦，一个人在这儿 ?
没事路
只是想走走而已
全身都淋瀑了
先列说了，快点上车
这个让你带回去
是我老姻酶的东西
敏雄，先不要回家好不好?
高什么 ?
求求你啦，去什麻地方都行
到底发生了什么事?
以前叭小学时
有一个叫做阿部的男同学
他是转学生
而且就坐在我隔壁
他逢曾对我说
我才不要跟你握手呢
这个叫阿部的人，家壬很窜苦
回运动服都买不起
身上膛很全
都是用袖子来探的
还会用手指抠鼻屎
要是人家撮出吗心的表情
他就会说，干什么
然后吐口水畦列人
那个时候，我也觉得好吐心
一直祈社署假快点来
中样才能换位子
跳奥克拉荷马州克的时候
他都不原意跟别人手膏手
回家又不做功课
也不原意向别人并口借笔记
女同学们都在私底下
对这个人议论纷纷
说他是个骸鬼
可是我驻没有加入她们的阵营
因高我觉得在背后说人家坏话
是很不道德的一件事
可是谁知道
在暑假还没有来之前
阿部他又要转学了
老绩决定要他跟大家
一一握手道别
当时一片原恶的气氛
马上散开
国高阿部的手掌上
永下都有黑黑的污垢
可是，阿部还是
绕著班上的同学
一个个的担起手来了
不过他好像很紧张
最后他应该回到座位
跟我握手做结束的
正当我把手伸出去时
他竟然对我说
我才不要跟你握手呢
在那之前
我曾经迪得这个人好骸
而且阿部也知道这件事情
所以他才会不原意跟我握手
刚才家壬发生什条事了 ?
从小就一直是这个样子
装得一副很冬的李子
现在也是一样
今天好奇怪，不像平常的你
是不是家里人
对炼说了什条话了
没有啦
这跟家壬没什笨天保
对不起
突然想起了小学的一段往事
我自个儿都觉得很准高情
可是在我看来，他芙是个策蛋
他之所以不想跟你握手
也许因高他喜式
所以才不想跟你道列啊
怎订会呢?
阿部喜数的人
是我们的班长小林啊
他熹还强要酷
每次都把手
插到裤子的口代里面
装成一副大人的模标
不属一故
然后下走焉吐口水
故意做给我看
根本就不把我放在眼里
炼看，没错吧
我很了解阿部的心情
我在小时候也是这柑
对於自己喜娄的女生
钨是要故意欺负她
才不是这样呢
他跟班上的其他同学
每个人都好好的担手
没有担手的只有我一个人
趴受不了栋们女生啊
称们完全不懂男生的想法
怪了，你好像全知道啊
那我就来猜猜看吧
其实阿部啊
蔡不是趴的那订坚纶
他一定不敢对男生气架子
他不过是个转学生
也没有什条朋友
而你刚好坐在他隔壁
要对氏装模做样也很容易
其实他欺负栋
就是要称注意他
称想想看
他应该不会想跟其他人握手吧
可是他逢说不出划心话
才会故意说
我才不想跟克担手呢
不要需吐口水
那时候我觉得很对不起他
对他有一份愧疯
就拼命学他的样子
可是都已经太用了
就算是内疫
曾经纺他准夫的书面
务再也没机会强补了
雨停了耶
趴的耶
月亮出来了
在这柑的夜里走路
有时候会意外的碰到松鼠呢
善不多了了，我们回去吧
真糟灼，家壬一定在担心我了
对啊
这下子他们可有很多话说了
对不起
我刚才实在是太任性
刚才到底发生了什麻事?
算我求你，待会儿回去之后
侍麻都列问好不好
我们来芍一可寂村音乐
直到这个时候
我对敏雄的感觉
以及敏雄会是怎订看我的
说起来也很巧
一直在我心里车扭好久的事情
竟然在这标的情况下
马上被敏雄解释开了
我在敏雄面前怎麻那订容易
撒姑使性子呢?
睦是不可思议
感觉上
好像他的年纪比我大似的
刚才那一刻
我突然好想握手的人
竟然是敏雄
中的只想握手吧 ?
这到底是个什条样的感觉 ?
坐在敏雁的身旁
我不断的思索这个问题
没有忘了什么东西吧
都带磷了
我们等你冬天来玩哦
在那之前
我会好好的研究农业的事情
怎麻，不是研究滑雪啊?
不过滑雪这门技术
的确要朵身体验才知道的
那件事情你好好考虑，妙子
什麻， 阿六?
仁摩事啊?
没有啦，这是我和妙子的秘密
昨天真的很奇怪
对不起，不会再发生了啦
我不会再跌入五年级的回惰里
等等我啊
要保重了了，尚子
再见
谢谢观赏