西班牙1944年
内战结束
租在群山个的士兵
仍与法西斯进行着武装斗争
军事哨岗为消除瑞抗分子而建
很久以前
在地下 在那没有谎言和痛苦的地下
生活着一位癌毅人类世界的公主
她梦想着蓝天微风和阳光
一天
她躲过看守人逃了出去
一出去
她就被阳光刺瞎了双眼并消除了记忆
她忘记了她是谁来自哪里
她在寒冷疾病和
痛苦中挣扎 最后她死去了
但她的父亲 地底的国王
坚信公主一定会魂归故里
也许以另外的身躯
在另外的地点 另外的时间
他会等着她 直到咽下最后一口气
直到地球停止转动
妈妈搞不懂你干嘛
要这么多书奥菲利娅
我们要去乡下去户外
童话故事
你已经过了满脑子天真的年龄了吧
叫他停车
奥菲利娅 等等
你弟弟动得很厉害
夫人 您还好吗
卫兵 拿点水来
顺便检查一下车辆
已
正
奥菲利娅
奥菲利娅 过来
快过来
我看到精灵了
噢 天哪 你的鞋子
走
我们到工厂后要下车迎接上尉
我希望你叫他爸区
你不知道他对我们有多好
只是两个字 奥菲利娅
上尉 他们来了
迟了15分钟
卡门
欢迎你
我不需要的 我能走
菲雷诺医生说你不能过度操劳
不
来吧 就算为了我
谢谢
奥菲利娅过来
跟上尉打个招呼
奥菲利娅
用另一只手 奥菲利娅
默西迪斯
来阐行李
是长官
是个迷宫
只是一堆老石头 在这儿很久了
有工厂建起之前就有了
最好别进去 会迷路的
谢谢
你全都看过了
默西迪斯
上尉叫你
你父亲要我过去
他不是我父亲
上尉不是我父亲
我爸爸是裁缝 在战争中死掉了
他不是我爸爸
你说得很清楚了 我们走吧
你见过我妈妈了吗
-她漂亮极了
-是的
她怀孕会恶心 你注意到了吗
游击队一直在树林一带
因为那里很难追踪他们]
那些混蛋比我们熟悉地形
我们要截断所有道往树林的路
粮食药物 都要在这里储存起来
我们必须把他们运下来 请君人沼
我们要再设立三个指挥部
这里 这里 还有这里
默西迪斯
叫菲雷诺医生下来
是 长官
这个是助眠的
有睡前两滴就好了
只要两滴
很好
都喝了 很好
不管是白天和黑夜
如果有需要请一定要叫我
您或者您的护士都可以 晚安
晚安
关门关灯去 宝贝
你要帮有我们去上头看看他
伤口恶化了 他的腿一点也没好转
只能拿到这些了
很抱蒜
维达尔上尉在办公室等你
好的
来这儿 奥菲利娅
天哪 你的脚好凉啊
害怕吗
有一点儿
那是什么声音
没什么 风而已
这儿的夜晚跟城市不同
城市里你能听见电车的声音
这儿的房子都很老旧
它们都咳咳作响
就像在说话一样
明天我给你一个惊喜
-惊喜
-是的
书
不是 是更好的东西
为什么你一定要结婚
我一个人孤单太久了
你有我呀 你不会孤单
你从来不是一个人
等你长大以后就会知道了 妈妇不容易
你弟弟又闲了
给他讲个故事吧
这样他就能安静下来
小弟弟 我的小弟弟
很久很久以前
在一个悲伤而又遥远的地方
有着坚硬黑色石头堆成的连绵群山
日落时
山顶上
有和采神奇到瑰每晚开放
摘下它的人就会长生不老
但没有人敢接近忆
因为它的刺满是剧毒
人们说着他们如何丽惧死亡还有痛苦
但从来不谈 希望拥有不死之身
每一天 玫瑰都会凋谢
当无法向任何人传送它的神赐时
被遗忘独自凋零在那寒冷黑暗的山顶
永远孤独直到时间尽头
-她怎么样了
-很虚弱
她需要多休息
我就在这儿睡
-我儿子呢
-抱半
打扰一下 上尉
我儿子他怎么样了
目前不必要担心他
很好
上尉 您夫人不该在
怀孕这么久的时候长途跋涉
这是你的观点
我的专业观点 是的先生
儿子应该在父亲所在的地方降生
就这样
还有一件事 上尉
您为什么如此肯定是个男孩
别营我
8点的时候 我们侦察到西北区有动静
有人开枪
贝安纳军士进行了搜查
抓回了一名嫌疑人
另一位是他的儿子 从城里来的
上尉 我父亲是老实人
在这我说了算 在我面前摘掉由子
我们在他身上搜出了武器 是开过抢的
我父亲只是在猎免子 上尉
再说一遍 安静
无神 无国家 无主人
就是这样 你怎么说
红色宣传 上尉
这不是红色宣传 先生
只是一本旧年鉴 上尉
我们只是农民
我进树林 上尉 去猫免子
为了我的女儿们 她们病了
兔子
上尉 如果我父亲这么说
他就真的是在猎免子
天哪 放开他
天哪 你杀了他 你杀了他
杀人犯 你这狗娘养的
也许你该学着 在来麻烦我之前
搜搜这些混帐的财物
是 上尉
妈妈 妈妈 醒醒
妈妈 房间里有什么东西
你好啊
你跟着我来的
你是精灵吗
给你看
这是精灵
要我跟你走
外面 去哪里
有人了吗
隆
喂
嘿
有人了吗
是你
是你 你回来了
不要害怕 我求你了
你看 你看
我叫奥菲利娅 你是谁
我 我的名字太多了
我的老名字 只有风和树能念出来
我是高山 又是森林和大地
我 我是
我是农牧神
您最卑微的仆人 殿下
-不 我是…
-你是莫安娜公主
-地下王国的公主
一不…
你不是肉身之躯
你是月亮所生
看看你的左肩膀
你能找到一个胎记可以证明
你真正的父亲
让我们在全世界打开出口
好让你回来
这是最后一个
但是 我们得保证 你必须保持童真
不能变成凡人
你必须在满月之前 完成三个任务
这是“十字口之书”
一个人的时候打开它
它会告诉你 你的未未
告诉你 你该做些什么
但这什么都没有啊
默西迪斯 今晚把这兔子烧了
这兔子太嫩了
炖着吃吧
是的 长官
咖咕糊了 你党党
你要认真点啊
为您效劳 长官
把这炖了
他不喜欢这咖啡
他只不过是个二渔子 二渔子
还要点牛肉 再要只鸡
-这去哪找啊
-去问问医生和市长的老娑
他们吃的比猪还多呢
-吃个不停
-洗澡也在吃
我一会回来 黑西迪斯
奥菲利娅
你父亲今聊要开一个晚会
看看 我给你做的
喜欢吗
我像你这么大的时候
从来没有过这样的裙子 看看这鞋子
-喜欢吗
-很漂亮
去洗澡吧
奥菲利娅
快点 我要看你穿裙子 奥菲利娅
我要你在上尉面前穿的漂漂亮亮的
会像一个公主的
公主
把鸡一定要弄干净
别忘了豆子
他真漂亮
小姑娘你真漂亮 裙子真漂亮
赶快工作 别浪费时间了
想喝牛奶加蜂蜜吗
站远点 别把妨溅到你裙子上了
裙子穿在你身上这么漂亮
默西迪斯 你相信有精灵吗
不
但我小时候相信
那时候 我相信很多现在不相信的东西
昨晚有一个精灵来找我了
是吗
它不是自己一个 有很多
-还有农牧神
-农牧神
它很老很高 闻起来像氟土
我妈妈也曾经让我小心农牧神呢
默西迪斯
跟我来
上尉 所有东西都在
面粉 盐 油 药品
橄朴 村肉
这是真正的雪若
还有配给卡
你去清点库存 很好
默西迪斯
钥昧
是 长官
-只打了这一把吗
-仅此一把
现在开始 由我随身携带
上尉
上尉 也许算不上什么情况
是他们]
很久以前 树林还很年青
它们是所有生灵的家园
弥漫着魔力和奇迹
它们互相保护
在巨大的无伦果树影里休眠
它就长在磨坊边的山坡上
可现在 大树正在死去
枝条干枯 树干老朽扭曲
一只凶残的大痘蛤蜡占据了树根
不让树生长
必须将三颗魔石放进痘蛤幢的啼里
从它肚子里取出金钥旺
只有这样 无伦果树才能再度枝繁叶茂
看来 他们20分钟前还在
离开得很匆忙
最多12个人
抗生素
见鬼 他们忘了带走这张彩票
他们在这里
这些狗娘养的就在这儿
监视着我们
隆
你们没带走这个
还有彩票
为什么不回来取走呢
谁知道 今天也许你们会走运
你 你好 我是莫安娜公主
我不怕你
你住在这儿不害有吗
你吃掉了所有的小虫
脑满肥肠 不管树的死活
去她房间找过了吗 食品室呢
是的 夫人
去花园找过了吗
谷仓呢
找过了 夫人
这孩子跑哪去了
这边请
向你们介绍我妻子 卡门
-很高兴认识你
-很荣幸见开你
现在开始 每户人家发一张配给卡
看看吧
一张
就一张
上尉 我不能肯定够不够
只要人们使用得当 就够了
不许任何人把食物送给山上的游击队
他们的力量在削弱 还有人受了伤
对不起 上尉 您怎么能如此肯定呢
今天差点抓到他们] 发现了这个
抗生素
上帝己经拯救了他们的灵魂
也就不在乎他们的肉体了
我们会竟尽全力帮您的 上尉
因为我们知道 您不是自愿来的
你错了
我选择来这里
为了我儿子
能在这纯净的新西班牙出生
这些人怀着错误的信仰
认为人人和平等
但是今非苦比
战争结束了 我们胜利了
如果要杀掉所有的歹徒 以平天下
我们就把他们]赶尽杀绝 不必费口舌
我们来这里都是为了出于自愿
出于自愿…
把咖啡者上 我再去弄点柴火
我们会的
奥菲利娅
那么 你跟上尉是怎么相识的
奥菲利娅的父亲过去蔡上尉做制服
我明白了
他死以后 我去店里干活
几年前
我 我跟上尉在那里重着
多奇妙啊
跟对方重逢
太美妙了
是的 秒不可言
请原谅我妻子 她涉世未深
以为别人有兴趣听她讲傻故事
我们理解 是
失陪 奥菲利娅来了
失陪
我跟你说过我认识你父亲吗 上尉
没有 我不清楚
在摩洛哥
我们有过短暂的接触
但他给我留下了深刻的印象
他是个完美的战士
军营里有个人说
维达尔将军战死沙场时候
在岩石上把表砸态
好让他儿子知道他的确切死亡时间
知道他死得多么英勇
胡说 他没有表
你这么做 真让我伤心
洗完澡 不许吃晚饭 直接去睡觉
你在听吗
有时 我觉得你永远都不会懂规矩
你让我失望 奥菲利娅
你父亲也是
你是说上尉
比起我 你让他更失望
我拿到钥匙了
带我去迷宫
你好
我把钥匙取出来了
那是我 那个女孩儿就是你
婴儿了呢
这么说 你拿到了钥匙
我很高兴
她一开始就相信你
看到你成功 她高兴坏了
留着钥匙吧
很快你就会用到亡
还有这个 一截粉笔
还剩两个任务了
月将满盈
你 要有耐心
很快 我们就可以在
你宫殿的七个环形伦园里散步了
我怎么知道你说的都是真的
我这么个小农牧神
为什么要对你撒谎呢
开始吧
准备好配给卡 接受检查
开始了 你叫什么
索菲亚 纳姐妮
你姓什么 叫什么
纳西索“培纳“索里安诺 愿为您效劳
这是佛朗哥统治的
西班牙每天都有的面包
安放在这个磨坊里 红军谎称
因为在西班牙
没有一户人家会忍冻挨钱
来吧 告诉我现在有什么事发生
让我看看
奥菲利娅 奥菲利娅
奥菲利娅 帮有帮且
-你们大家都注意了
-上尉 上尉
现在听我说
-快来
-因为 在西班牙
没有一户人家会忍冻挨钱
这是佛朗哥统治的西班牙
每天都有面包
您妻子需要长期静养
别让别人打扰她
小姑娘得睡到别的地方去
我会一直呆到她生产为止
保住她的身体
不管付出多大代价 不管你要什么
别担心
你妈妈很快就会好的 等着瞧吧
生孩子很麻烦的
那我 永远都不要生孩子
你在帮住在树林里的那些人是吗
你告诉别人了吗
不 没有
我 我不希望你发生什么不幸
我也不希望你发生什么不幸
你会唱择篮曲吗
只会一首
不过不记得词儿了
我不介意 我只想再听听
别怕 就我一个人
你准备好了吗
是的
那我们走
这简直是疯了
一旦被那个人发现 他会杀了我们的
你想过没有
你这么怕他吗 医生
不是害怕
至少不是为自己害怕
佩德罗
佩德罗 我的兄弟
你没完成任务
-没有 因为我妈妈病了
-不
不能拿这个来扩塞你的踊忽
看 这是曼德拉草根
一棵梦想变成人的植物
把它放到你妈妈的床底下
放在一碗新鲜的牛奶里
每天早晨滴两滴血上去
现在 我们不能再浪费时间了
月将满盈
带上我的宠物 让它们引路
你要去个非常危险的地方 要小心
沉睡在那里的 可不是人类
你会目睛一场盛宴
什么都别吃 什么都别喝
和二万别党任何东西
这会决定你的命运
我带了些欧路菏酒 香烟和奶酪
这是给奇高和菲罗托的信
让我们看看你的腿怎么样了 弗兰奇
你觉得呢 这条腿完了
让我们看看
北 北美
英国和加…拿大的军队
在.法…北部一个小沙滩营地
法国 你这个结巴的白阁 法国
超过15万的士兵给我们带来了希望
在怀特'大卫"艾森豪威尔
将军的指挥下
情况真的很粳吗 医生
听着 弗兰奇
这条腿肯定保不住了
我会尽量的少切除一些
等等 医生 稍等片刻
用粉笔在房间随便画扁门
门一打开就摆上沙漏
让精灵指引你
进去后 什么都别吃 什么都别喝
在最后一粒沙子落下前回来
不是
是另一个
不要 不要啊
加卡的援军很快就会来了
有50多人
到时候我们就能和维达尔决战了
那么 然后呢
你们杀了他 然后他们再派一个过来
然后再来一次
你们搞磺了 没有枪支 没有藏身之处
你们需要食物 药品
而你应该照顾默西迪斯的
如果你真的爱她的话
就和她一起越境出去
我不会走的医生
别无选择
你必须离开这里
给你钥匙 但你现在不能下去
不然就正中他的下怀了
让我来处理吧
我是个情夫
不 你不是
是的 我是
一个情夫 活在那个坏蛋的身边
给他洗衣 铺床 做饭
如果医生说的对
我们不能胜利的话怎么办
至少我们不能让那个杂种
那么容易得退
维达尔上尉
她的体温已经降下来了
我不知道原因但是的确是降了
但是她还在发烧
是的 但这是个好兆头
她的身体恢复知觉了
听我说
如果你只能救活一个的话 就救孩子
那个男孩将继承我和我父亲的名字
救他
弟弟啊
小弟弟
如果你能听见我说话
这外面的情况可不是很好
但你很快就要出生了
你已经让妈妈病的很重
在你出生的时候 我想要你帮有我个忙
就一个
不要伤害妈妈
你会见到她的 她很漂亮
即使有时她会一连几天变得忧伤
但当她笑的时他是那么美
你会爱上她的
听着 如果你能照我说的做
我可以向你保征
我会带你去我的王国 让你做王子
我保证 让你做王子
我听到了响声 但他们不肯动
我试图停下来 但是已经太返了
烧火工人和我及时的跳了出来
但是您瞧瞧他们做的
他们从运货车厢里偷走什么了
他们一个都没有打开过
你究竟在说什么
他们炸了整列车
却没有打开任何一个车厢
什么也没有拿走
什么也没拿走 你肯定吗
天知道他们要什么
更像在浪费我们的时间
他们不知知道从哪里冒出来的 上尉
他们有手榴弹 跑到山上去了
上尉 我们包国了一小伙人
他们用山坡作掩护
上啊 瑟兰诺 别害怕
这是死得体面的唯一方式
瑟兰诺
让我看看 让我看看
你能说话吗
该死的
这些都没用了 都不能说话了
上尉 这个还活着
服部中枪了
出什么事了 他们抓到了一个
活捉了一个 他们带他去储藏室了
默西迪斯
佩德罗 佩德罗
上尉 我得进去
现在不行 走开
够多了 亲爱的
要我带上去吗
给 一半剂量的
我想我不需要了
我感觉好多了 好多了
我不知道原因 但是我很高兴
妈妈
该死的 这烟可是上等货
纯烟草 很难找的
去…死吧
该死的 加西斯
我们抓到一个 结果他却是个口吃
我们得熬夜了
只要他能说话就行
加西斯说的对
你最好一切都向我们盘托出
为了让你全说出来 我带了些工具来
只是一些普通的工具
首先我不会相信你
但是当我用了这个 你就会坦白一些了
当我们用到这些时
我们就会是 怎么说来着
更近一步的关系了 就像兄弟一样
到时你就知道了
当用到这个时
我就会相信你所说的了
我可以和你做个交易
如果你能流利地数数三下
你就能走了
别看着他 看着我
在我之上就没有人了
-加西斯
-是 上尉
如果我要让这个混蛋高开
有人会反对吗
没有 上尉 他可以离开
看到了吧 数三下吧
-一
很好
一
-一
很好 再来一次你就自由了
很可异
您的母亲好多了 殿下
您一定是松了口气吧
是的 谢谢了
但是 事情还没有好转
没有吗
出了个意外
是的
你破坏了规矩
只是两颗葡萄而已
我以为没有人会注意的
我们犯了个错误
错误
你失败了 你永远不能回归了
-那是个意外
-你不能回归了
三天后就要满月了
你的灵魂将永远留在人类之中
您会像他们一样衰老 一样死亡
你所有的记忆将会消退
我们也将一起消失
您再也见不到我们了
你好 医生 抱灶这么早就吵醒你
我们需要你的帮助
-天哪 你对他做了什么
-不多
但是事情好解决多了
我希望你能够快点 医生
这有他的好处
瑟兰诺 你留下
我说了 不多
但…我说了
抱半我很抱革
快杀了我 求你了 求你了.…
该死的
这样可以消除你的痛楚
很快就好了
看着菲雷诺医生
我很快就去那儿
是 上尉
你不动了
你也病了吗
你在下面干什么
叫他 谁
还有谁 你个白痴 菲雷诺
这到底是什么东西
不…不要
放开她 请放开她
看看这个 看看她在你床下藏了什么
你觉得怎么样
奥菲利娅 这个东西怎么会在床下的
这是…这是农牧神给我的魔根
都是因为你给她看那些没用的垃圾
看看你都做了些什么
请让我们单独待会
我会跟她谈的 亲爱的
好的 就如你所愿吧
它告诉我你会好起来的
你真的好起来了
奥菲利娅 你该听你父亲的话
别再做这事了
不 我想高开这地方
求你了 带我高开这里
离开这里 求你了
事情没那么简单
等你长大以后
你就知道生活并不像
童话故事那么美好
这是个残酷的世界
你会知道的 虽然会有伤害
-奥菲利娅
魔法并不存在 对你
我或者别人 都不存在
不…不
妈妈 救命啊
救命啊
你为什么这么做
那是我唯一能做的了
不 你本该按我说的做
是的 但是我没有做到
你本来会好好的 你知道的
我不明白 你为什么不顺从我
顺从 就像那样为了顺从无条件地顺从
只有你这样的人才会做的 上尉
上尉
加西斯 叫军医来
然后立刻上来
是 上尉
你妻子死了
因为通往上帝的道路不可预测
因为他怜赔的本质
寄予在他的文字里 他的神话中
因为虽然上帝给了我们消息
但我们仍有义务去解释它
因为当我们张开臂膀时
大地收下了这个空虚无意识的躯壳
但现在这个灵魂
已经远离进入了永恒的光辉
正因为痛苦 我们才找到生活的意义
和我们出生时失去的优雅
有着无穷的智慧的上帝
把答案交到了我们手中
正因为他没有躯体
所以我们的灵魂能在他的世界重生
你跟菲雷诺医生很好 对吗 黑西迪斯
我们这的每个人都认识他 先生
那个口吃的人说 有一个告密者
就在磨坊里面
你能想象吗 居然在我眼皮子底下
默西迪斯 请坐
你是怎么看我的呢
你肯定觉得我是一个怪物
别人怎么看你没关系的 先生
我要你去仓库给我拿点酒
是的先生 晚安先生
默西迪斯 你没有忘记什么事吗
什么事
钥昧
我只配了这么一把 不是吗
是的 先生
只有一个多余的细节
困扰着我 也许是无关紧要 但是
那天他们问人了仓库
用手榴弹和火药…
锁却没有被揪开
像我说的没什么要紧的
和干万小心点
晚安先生
奥菲利娅 奥菲利娅
奥菲利娅 我今晚要走了
去哪 我不能告诉你 希望你自己注意
请带我一起走
不 我不能
不…不 我不能带你去
我不能 孩子 但是我会回来看你的
带我一起走吧
我听到些声音了
奥菲利娅 没什么的 别担心
默西迪斯 奥菲利娅
你认识她多久了
你嘲笑我多久了
小贱人
看着她
要是有人想进来 先杀了她
肉干
香烟
你要是想要 我会给你的 默西迪斯
我想知道 是谁写了那些信
明天就要带他们到我面前
是 上尉
你可以走了 加西斯
你确定吗 上尉
拜托 她只是个女人
那就是你一直的想法
为什么我一直都想逃走
你一直无视我的存在
该死的
你好像发现我的弱点了 做人县
不过我们感兴趣的是 你的弱点
很简单 你开口
我需要知道
你说的是不是实话
我们有些小工具可以达到目的
一点也不复杂
我们在工作中学会使用的
首先 就是…
我不是那些老士的人
更不是什么受伤的俘虏
该死的 你要是敢碰那个女孩的话
你就会成为我手下的死猪
看啊 他放她走了
你说的那个贱人
抓住她把她党过来
上尉
把她抓回来 该死的
骑马追 快 快
在那边
站住 别让她跑了 快
如果你乖乖的跟我们回 不会有事的
上尉说如果你…
别这么傻 宝贝
如果有人要杀你
那么宁愿是我
我决定给你最后一次机会
你愿意听从我的命令吗
愿意不问缘由的做我吟只的任何事吗
这是你最后的机会
那么你给我听好了
把你的弟弟带来
带他到ji迷宫来
要尽快 我的殿下
我弟弟
-我们需要他
-但是
不 不要再问问题
门锁起来了
这样的话 你就自己开扇门吧
上尉 如果您允许
请尽快来
现在什么情况
瑟兰诺回来了 不过受伤了
受伤了
加西斯在哪儿
他们有多少人
我不太确定 上尉
至少有五十个
我们的哨兵还没有反应过来
剩下的就都死了
我们还剩多少兵力 二十个吧
可能还不到 先生
我们 一起离开吧
别害怕
你不会有事的
在林木线那布好哨兵
如果 剩下的班回来了 务必通知我
现在 请求增援吧
是 上尉
放下他
奥菲利娅
快点 我的殿下
把他给我
满月已经出现了
我们可以打开人口
为什么你手里拿着那个
要打开人口
必须贡献一个无带者的鲜血
只要针刺一下 一滴就好 就这样
这是最后的任务了
快点
你答应要服从我的
把孩子给我
不行
我弟弟要跟我在一起
你要放奔你神圣的权力吗
就为了这个你甚至不认识的小家伙
是的 我愿意
你要为他放弃王位
这个让你这么痛苦的人
让你蒙兰你也愿意
是的 我愿意
如你所愿 我的殿下
不要
我的儿子
告诉我儿子
他的父亲是什么时候死的
告诉他我…
不
他甚至连你的名字也不会知道
起来 我的女儿
区区
你宁可用自己的鲜血
也不愿用无束者的
这就是最后的任务也是最重要的
你的选择很正确 我的殿下
过来这边
坐在你父亲的旁边
他等了你很久了
公主回到了她父亲的王国
在几个世纪里
一直用她正直和善良的心治理着国家
她深受人们的爱戴
在她身后留下的
是在地球上短暂的生命轨人迹
只有那些可以感知的人 才得以看到