西班牙，1944年
内战只已结束
但武装分子仍以森林六掩项
反抗新成立的法西斯政权
用以消减抵抗力量的
政府军事基地由此应有运而生
很久很久以前
有一个地下王国
那襄不存在谎言其骗，也没有痛苦
王国囊住着一位公主
一直向往着人类世界
她葛想着蓝天…
微风以及阳光
有一天
公主避开了她的守本
从王国中跑了出来
地面上强烈的阳光灼瞎了她的眼睛
抹去了她的记惰
她忘却了自己是谁， 来自何方
她的肉体遭受着寒冷
疾病以及痛苦的折磨
最终生命逝去
但是，她的父亲
地下王国的国王
始终坚信公主的雷魂…
会付托于另一躯体
在某时某地回明地下王国
他会一直等待她，直至生命枯竭…
直至世界消亡…
我不明白怖什么你要
带这麻多书来，奥菲天亚
我们人这是去郊外，到野外去
童话…
你已经长大了
不用该再满肛袋充斥这些扰稽之谈了
叫他把车停下
奥菲看亚，等一下
你弟弟又开始调皮了
夫人，你还好吧?
水，快给上尉太太拿水来
奥菲厅亚?
奥菲看亚，过来
我刚看到了一个精才
怎麻把鞋子弄得这床肪 !
我们走吧
到了磨坊，记得要向上尉间好
我希望你叫他“和葡区”
他一直以来对我们都很照顾
奥菲看亚，叫他一声吧
…就2个字…
上上尉，他们理]了
了晚了15分钾
卡站9
获迎
没这个必要，我自己走路没问题
费雷中医生认为你最好别累着
不要
来吧，看在我的份上
谢谢
奥菲瑟亚，快出来
向上尉间好
奥菲看亚
应该用另一只手，奥菲琴亚
默西迪丝 !
- 拿上他们的行礼
- 是的，先生
这是个迷宫
不过是一堆茧石头而已
在这儿已经很久了
磨坊建之前就有这过宫了
你最好别人进去，会迷路的
谢谢
这些书你都读过了?
默西迪丝 !
上尉找你
你爸爸找我
他不是我爸爸
上尉他不是我爸爸
我爸爸是个裁缝
不过在战争中去世了
上尉不是我爸爸
你已经说的很清楚了
我们可以走了吗?
你见过我媚奸了吗?
- 她很漂亮吧?
- 没错
肚子衷的孩子搞的她很不舒服
你注意到了吗?
因羽那襄不容易追踪他们
那些混蛋比我们更了解那衷的地形
我们要封锁森林所有人口
食物，素品…我们把这些
都储存起来，就存在这应
我们要带迫他们]
叫他们自投罗网
我们要新建3个指挥所
这应，这应还有这衷
默西迪丝
叫费雷史医生过来
是的，先生
这个有助于你的睡眠
有睡前服用2滴
2滴就够
很好
都喝掉，好极了
有什么需要尼管吟只
我随时待命…
轧您和您“议士”效劳
晚安
去把疏和灯都天上，亲爱的
你得帮帮有我们，过去看看他
从越来越重，他的腿根本不见好转
我只能搞到这些
抱革
维过泵上尉在他办公室等你
过来，奥菲琴亚
天啊，你的脚
都冻僵了吧
你怕吗?
有一点
那是什么声音?
没什么，只不过是风声需了
和这儿的夜隐和城庄不一样
城襄，你能了到汽车声和归车声
而和这应房屋破茧
破茧的咏咳作和
就好像他们在说诡一样
明天我要给你个入喜
- 入喜?
- 是的
- 是书吗?
- 不是，比书要好得多
恩什么你要再婚?
我一个人孤单生活太久了
我和你在一起，你并不孤单
你从来都不是孤单一人的
等你长大了就会明白的
这事对我来说也不容易
你弟弟又不老实了…
给他讲个故事
他了了一定会安静下来的
很久很久以前
在一个夏伤和遥踪的地方
有一座由黑色粗石堆积而成的巨山
日落之时
山顶之上
一株神奇的玫瑰每晚都会绽放
而能够采摘到它的人
也会因此而永生
但是却没有人敢靠近它
因岂玫瑰的刺枝带有剧毒
人们忽是谈论他们惧怕死亡
惧怕痛苦，但是对于永生的渴望…
却绒口不谈
玫瑰一天天的枯萎
却无法将“永生”留给人间…
被遗忘在那寒冷漆黑的山丫
独孤扰助，直至生命枯雇
进来
- 她怎麻样?
- 非常虚弱
她要恤可能的好好休息
我会睡在这襄
- 我儿子怎麻柑?
- 你说什么?
对不起，上尉…
我儿子，他怎床样?
就目前的情况看，一切正常
很好
上尉，你太太不故该
在分娩将近的时候
还长途跨涉的到人这应来
- 你是这床想的?
- 从医生的角度来说，是的，先生
儿子应该在他父亲的身逮出生
好了，就这样吧
还有一件事，上尉
恩人什么你这摩确定孩子是男孩?
少和我来这套
8点镍，我们在西北方向
发现了游击队活动
有并火声
巴揭纳中士搜索了那一带
抓到了一个可疑分子
另一个是他儿子，和从镇上来的
上尉，我区区是个老实人
这个交给我来定断吧
在我面前要脱由
在他身上搜到人这把枪，已经开过火了
我爸爸在打免子，上尉
我再说一遍，给我于呆
“没有上帝，没有国家，没有统治者”?
- 就像那样…你觉得怎麻样?
- 这是赤菲宣传，上尉
- 这不是宣传，先生
- 中
那只是但年鉴，上尉
我们都只是农民
我到森林襄去打兔子，上尉
给我女儿们霜免子吃，他们都病了
兔子，是吗?
上尉，我爸爸不恩人的
他是去打免子的
放开他
你负了他，你欠了他 !
欠人犯 ! 你这个混蛋 !
打摄我之前
你应该先好好搜下这些混蛋
是的，上尉
媚奸，媚奸，快醒醒 !
媚奸，屋子襄有东西
你好
你是跟我到这襄的吧?
你是精圳吗?
看这个 !
这个就是精才
你想叫我跟着你走?
外面吐? 哪囊?
有人吗?
喂
是你
是你，你回来啦 !
求你，别害怕
看，  看…
我叫奥菲瑟亚，你是谁?
我吗?
我名字太多了…
那些古老的名字…
只有风和森林才能叫出来
我就是高山…
森林和泥土
我是法给
(罗马神话中半人半羊的农牧神 )
我是您最卑微的偿人，殿下
- 不，我是…
- 你是莫娜公主
不界之王的女儿
我爸爸是个裁缝
你不是人类所生
你是月亮女神之女
看看你的左肩
你会发现那儿有个印记
那会证实我说的话
你杀生父亲叫我们在世界各地并钼大站
好叫你重返政界
这是仅存的一个大门
但是首先我们必须确定
你本性依答
还没有退释成凡人
你必须在满月前完成3个任务
这个是“歧途之雷”
没人的时候你再打开看
它会向你展示你的未来
告知你需要完成的事情
但是这应面什么都没有啊
默西迪丝， 晚餐吃这些兔子
兔子太小了
- 也许拿来炖着吃会不销
- 是的，先生
咖啡者过了，你自己当当
你应该用心好好者的
遵命，先生
把这些做了
- 他不喜葡咖啡
- 他就是个爱挑剔的花花公子
人花伦公子
我们还需要些牛肉，再淮备一只唤
- 到哪儿去找这些东西?
- 医生的太太，还有镇长夫人都要来
他们两个比猪和能吃
- 而且还总是蝶唆不休
- 死了也停不下来啊
我一会儿就回来，默西迪缘
奥菲看亚
你苞获今隐要举行个晚宴
看我给你做了什么
嘉和葡吧?
我象你这摩大的时候
可没穿过这摩好的衣服 !
看看这扩鞋子 !
你喜黄吗?
是的，他们非常…漂亮
去吧，去洗个澡
奥菲厅亚?
奥菲大亚? 快点
我想看看你穿这裙子
我想把你打扮的漂亮些给上届看
你会打扮的象公主一样的
公主…
一定把那些天洗干净了
别忘了豆子
你看上去漂亮极了，孩子，真美
裙子真是太好看了 !
接着干活去吧，别浪费时间
想不想来点牛奶加蜂蜜?
往和后退点，你穿的这床漂亮
可别把牛奶溅到裙子上
默西迪丝，你相信有精喜存在吧?
不，但是我小时候相信
很多以前相信的东西
我现在都已经不再坚信了
昨晚，有个精才来找我
是吗?
它可不是形相影单
有很多精喜和它一起
- 还有一个法给
- 法丛?
他已经老刘了，身形高大
身上散发着泥土的味道
我奸媚以前警告过我提防法公
默西迪丝 !
跟我来
上尉， 东西都在这襄了
面粉，昌，油，到品
橄模，查肉…
这个…和这个才是真正的烟草
还有配给卡
- 你查一下详细目扫
- 很好
默西迪丝
- 钨是
- 是的，先生
- 就这一把欠匙吧?
- 就这一把
从今往后，欠匙我来保管
上尉
上尉，也许什么都不是
是他们
很久以前
当和这片森林还很年幼的时候
这应是那些满是魔力…
充满神奇的生物的家转
他们彼此保护
栖息在一棵巨大的无花果树权隆下
无化果榭就生长在磨坊附近的小山上
但是现在，这棵榭正慢慢死去
树枝干枯，榭干扫曲衰老
一只巨蟾居住在它的根部
阻止大树苗壮生长
你必须把这3颗魔法石放到巨蟾虹襄
找邓蕊在它胃应的金欠匙
只有这样乱人花果榭
才会再次枝繁革茂
他们才走不到20分钾
而且走的很匆忙
不超过12人
抗生素
媚的，他们把彩票都落下了
他们就在这襄
这群混蛋就在这儿…
他们在注视着我们…
嘿!
你们忘了这个 !
彩票也忘了!
怖什么不回来拿走呢?
天知道，也许今天
就是你们的幸盈日呢 !
你好，我是莫娜公主
我并不畏惧你
你不恤得很羞耻吧?
你住在这应
恤情享用这些串子…
你一天天的发福
却任由大村慢慢枯间
嘿!
你有没有查过她的房间?
食品室看过吗?
都看过了，去人
人花园也找过了?
- 畜棚呢?
- 找了，夫人
这孩子去哪儿了呢?
这蜗请
我来介绍
这是我太太，卡门
- 很柠幸
- 见到您很高归
从现在开始，每家一怕配给卡
你们看看
- 一张?
- 只有一居
上尉，我觉得这大概不够
如果合理分配就不成问题
我们不能给任何人可乘之机
给山吉的游击队退送食物
他们坚守不住了
而且其中一人还受了偶
恕我冒昧，上尉
你怎订这麻衣定?
我们今天差点就逮到他们]
我们找到了这个
抗生素
上帝已经拯救了他们的至魂
至于他们的肉体会遭受什么
上帝是不会在平的
我们会竟尼所能忙你的，上尉
我们知道你不是主动要求来这应的
你错了
我是主动要求来这襄的
我儿子出生在一个
靳新纯混的西班牙
这些人有个错误信念
他们澳得人都是平等的
但是问题在于
战争已经结束了
而且最后我们腾利了
如果我们必须欠光这些混蛋
才能佬国腾利果实的话
那我们会把他们]状光的
就是这柑
我们都是自顾来这襄的
自顾来的!
把咖啡者上，我去再拿点柴火来
放心吧
奥菲厅亚?
那…你和上尉是怎床认识的?
奥菲看亚的爸爸以前是给上尉做制服的
哦，我明白了…
他和死后，我就开始在店课工作
大约一年多前
上尉和我又相见了
不可思议，是不是?
我是说，再次相见?
非常，非常不可思讽
请原谅我太太，她没见过世面
沈得大家都会对这种故事感旺趣
我们理解
奥菲看亚回来了
失陪一下
上尉，我和你父亲很熟的，你知道吗?
不，我不知道
那是在摩洛哥
我对他不是太了解，但是印象深刻
他是出色的战士
他部队的人说
维过生将军在战场上性牲的时候
把他的怀表磺到了石头上
好叫他儿子知道他死亡的确切时间
好叫他知道什么是战死沙场
无入之谈，他根本就没有怀表
你这摩做太伤我心了
洗完澡和后，不许吃晚饭
你直接去睡澳
你在丹我说话吗?
有时候我沉得你永让都不会守规矩
我对你很失望，奥菲天亚
你苞区也很失望
你是说上尉吧?
他对你更失望
我拿到答证了
带我去迷宫
你好
我拿到答证了
那个是我，那小女孩就是你
那个婴儿是谁?
这摩说，你拿到欠匙了
我很高旺
她从一开始就相信你
她很高旺你成功了
久匙你先拿着
很快它就会派上用塌的
人这个，粉笔，你也先拿好
还有2项任务
月圆之夜马上就要到了
耐心一点
我们很快就能在你宫殿衷的…
7环人花园襄漫步了
我怎床知道你所说的一切都是真的呢?
我这样的小可慌法翁为什么要鸯你呢?
开始吧
把你们的配给卡淮人备好，我们要检查
开始吧，你的名字?
你的名字，报你的姓名
纳西索.佩纳.索衷亚诺
取您吟哈
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包
好好保管，那些赤菲期策…
这是统一的西班牙
任何家庭都会温启不愁的
快点，告诉我现在会发生什么
奥菲大亚…才东我
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包
好好保管他们
上尉! 上尉!
赤菲鼓吹西班牙境内大饶荒
都是一派胡言…
- 快点来
- …因羽在统一的西班牙
任何家庭都会温启不愁的
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包…
你太太需要绝对的静休
她大部分时间都需要服用镇定剂
你应该给那孩子另找个地方睡沈
我会在这襄一直待到分娩
叫她好起来
要不惜一切代价
别担心
你奸怒用不了多久就会好起来的
生孩子可不是那床简单的
那我就永让不要孩子
你在帮森林襄的那帮人，是吧?
你有告诉别人吗?
不，没有
我不希望你有什么不测
我也不希望你出事
你会择篮曲吧?
只会一首…
但是词我忘记了
没关系，我和是想英
别怕，是我
- 准备好了吗?
- 是的
那我们走吧
这简直大疯狂了
要是那家伙发现， 我们就都死定了
- 这你有想过吧?
- 你这床怕他吗，锋生?
不是怕 ae
至少不是为我自己担心
佩德罗，佩德四
弟弟
- 你没有去执行任务
- 没有，我奸媚病了
别给自己找借口
看，和这是个曼德拉草根
一种渴望繁羽人类的植物
把它放在你媚媚床下
浸在一碗鲜牛妨襄
每天早上，喂它2滴血
好了，我们受多少时间了
马上就要到月圆之夜了
让我的宝物来引导你
你要去个非常危险的地方
一定要小心
有睡在那襄的那个东西
它可不是人类
你会看到一顿册盛大餐
但是什么都不要吃，什么都别喝
绝对不要
这可是生死们天的事情
我带来了和葡萄酒，烟草，奶酷
还有岩果和皮罗托的信
让我看看你的腿伤，弗茉切
你觉得能怎床样? 糟透了
我来看看
…北，北美
英国和加，加，加拿大部队
在位于法，法，法…
北面的小鳃登陆
- 是法国，结巴狂
- 法国
150,000多名士兵给予我们希望…
在艾森豪威尔将军指挥下…
真的很糟唉，医生?
了着，弗莱切…
这休腿保不住了
我尼量少用绑刀
等一下，医生，等一下
用粉笔随意在你房间襄画一道门
一旦眉打并，就开始用沙漏计时
让精才们引亲你
在襄面什么都不要吃，也不要喝
在沙漏计时完成前回来
不对…
是这个
不! 不要!
很快就会有来自哈卡的增援
至少50人
我们会并肩作战，对付维达尔
之后呢?
你负了他，他们再派一个他那样的人来
之后再派一个…
你们完蛋了，没有武器
连个安全的藏身之处都没有…
你们需要食物，药品
你应该照顾默西迪丝的
如果你真的爱她
就该带着她一起穿越国界
- 你们的理想是迷茫的
- 我会待在这庄，医生
我们别扰导择
你该走了
这是欠匙，但是现在你不能过去
他正等着你们自投罗网呢
就交给我好了
我很惨弱
不，你不是
不，我是
我是个脆小鬼…
就住在那个混蛋身逮…
还蔡他洗衣，铺床，伺候他饮食…
如果真如医生所说
我们腾利不了怎床闪?
至少我们不会让那混蛋有安称日子过
向左转 ! 向左转 !
维过泵上尉
她体温降下来了
有具体原因不知道，但是体温确实降下来了
但是她迁在发烧?
是的，但这是个好兆头
说明她的情况有好转了
聘我说
如果必须导择的话，保胎儿
我儿子是我们家传宗接代的希望
保他
弟弟…
小弟…
如果你能丹到我的诡
外面的世界并不美好
但是不久你就会降量到这衷
媚奸已经因骸你病的很重了
你出生的时候，我想叫你攻个忙
就一个忙
别伤害她
你会亲眼看到她的，她美极了
恤管有时她会终日可从
她微笑时
你会爱上她的
英着，如果你按我说的做
我向你保证
我会带你去我的王国
让你成为王子
我发卜，叫你成天王子
我拉革了汽笛，但是他们却不动
我试图停车，但是来不及了
司业工和我及时跳了出来
看看他们把这应搞得一围精
他们和从货车上丛走了什么?
他们连车厢站都没柄过
你他媚的说什么呢?
这应一片混乱
但是他们却连车厢P9都没并
- 他们什么都没拿
- 什么都没拿?你确定?
天知道除了浪费我们的时间外
他们至上底想干什么
上尉，不知道他们和从什么地方寅出来
他们有手榴弹，往山上跑了
上尉，我们包图了一小撮人
他们[虽芝在山上
快衙，塞莱诺，别怕
只有这样死才光尝
让我看看
能说话吗?
媚的
这些都是亡物，他们都不能说衣
上尉，这儿有个活的
只是腿部中枪
- 怎麻了?
- 他们抓到了一个人
- 什么?
- 他们抓了个活的
正把他带开储藏室去
默西迪丝 !
佩德罗…佩德软…
上尉， 我要到储藏室拿东西
- 现在不行，默西迪缘
- 走开
够多了，亲爱的
要我把这些拿上去吗?
给你，这是一半的药量
我不需要
我感觉很好，感沉好多了
我不明白你是怎床恢复的
但是我很高归
媚奸…
这烟真他媚的棒!
真正的烟草，很难找到的哆
去，去，去死吧
媚的，加西斯
好不容易抓到一个，没想到是个结巴
看来我们得整哆上待在这了
只要他开口就好…
加西斯说得没铺
你最好把知道的都告诉我们
为了确保这点
我带了些工具
都是些很常见的工具
开始我不会相信你说的
但是用过这个之后
你会主动交代一些事情
用到人这个的时候
我们就会形成一种…
这话该怎麻说呢?
象兄弟一样的亲密关系
到时候你就知道了
用到人这个的时候
你就会完全说实话
和你做个交易
如果你能不结，结，结巴数到3
我就放你走
别看他，看我
我才是这襄管事的人…
- 加西斯 !
- 是，上尉?
要是我说这家伙能走
有谁会反对?
没人，上尉
你说能走他就能走
英到没? 开始数吧
很好
不错，再来一个你就可以走了
真可异
你奸奸好多了，殿下
确实是，你一定放心多了
是的，谢谢
但是事情进展的不是很顺利
不顺利?
- 发生了个小意外
- 意外?
是的
你没有遵守诺言!
只不过是两粒葡萄
我以羽没人会注意的
我们犯了销误 !
错误?
你失败了，你永址都不能重返政界了
- 但那只是起意外 !
- 你不能重返了
3天和后就是月圆之夜
你的露魂会永让留在人间
你会象人类般衰老，死亡…
你的记剧会腾时间慢慢消退
而我们也会随之消亡
你再也不会见到我们了
早上好，锋生
不好意思这麻早就把你找来
但是我们需要你的帮忙
天啊，你对他都做了什么?
没做什么
一切都会好起来的
我喜葡你在我身逮，医生
这样很方便
塞苹诺，你待在这
我向他们交代了
没说多少…
但，但，但是我交代了
对不起，我很难过
欠了我，现在就闪了我，求你了
这个王八蛋
你再也不会感到痛苦了
马上就结束了
看着费雷中医生，我马上就过去
是的，上尉
你怎麻不动了?
是病了吗?
你在那干什么呢?
- 叫他
- 叫谁?
还能有谁? 你这个弱智
这到底是什么?
不! 不，不，不，不要!
放开她，求你放开她 !
看看这个 !
看看她把什么藏到你床下 !
你觉得这是什么?
奥菲看亚，这东西裔什么会在我床下?
是法伦给我的魔法榭根
都是你叫她读的那些垃圾书若的褐
看看你都干了什么 !
求你，让我们单独待会儿
杀概的，我会和她谈谈的
好吧，随你便吧
他告诉我你会好起来的
事实确实如此
奥菲看亚，你得英你区区的话
你得停止这一切
不，我想离开这个地方 !
求你，带我离开这!
我们走吧，求你了 !
事情可没有你想的这床简单
你一天天长大
不久你就会发现生活并非
童话庄描述的那舰美好
这个世界很奖酷
你会明白的，即使那很痛苦
- 不!不要!
- 奥菲契亚 !
根本就不存在什么魔法
对你，对我，对所有人都是如此
媚奸 ! 来人啊!
来人啊!
你为什么这摩做?
我只能这摩做
不，你可以按我说的做的
是可以，但是我没有
服从我对你比较好
这点你是知道的
我不明白
恩人什么你不服从我?
服从…如果仅仅如此…
如果只是盲目的服从命令…
只有象你这样的人才会那床做，上尉
上尉 !
加西斯 ! 把部队访理具找来
- 叫他马上过来 !
- 是的，上尉
你太太过世了
通往上帝之路是难以预测的
他的言语和神迹中…
所显露出的仁爱之心
恤管上帝给我们以租示
但是我们们需细细解读
当我们长开航辟投入它的怀抱
大地收留的仅仅是我们虚扰的躯体
而不朽的露魂早已让去
在痛苦中我们骨会到生命的意义…
重拾早已失去的仁慈之心
上帝，用他和无画的智慧
将答案交于我们
只有迄离躯体
他在我们才魂中所占据的地位
才会再一次被证实
你很了解费雷罗医生
是不是，默西迪丝?
我们都了解他，先生
这应的每个人都了解他
那个结巴提到了一个内寻
就在这…在磨坊这衷
你能想象到唉? 就在我眼皮底下
默西迪丝，请坐
你怎麻看我?
你一定认为我是个魔鬼
我这种人怎麻想不重要，先生
去储藏室，再给我拿点酒来
是的，先生
了晚安，先生
默西迪丝，你是不是忘了什么?
先生?
锭匙
我这是唯一一把欠匙，对吗?
是的，先生
你知道咕，有件事很蹊跷
一直困摄着我
也许并不重要，但是…
他们闻进储藏室那天
用了那麻些手榴弹和炸药
但是锁却没有被强行打开的迹象
我说了，人也许和这无关紧要
当心点
了晚安，先生
奥菲琴亚 ! 奥菲琴亚 !
奥菲看亚，我今晚就要走了
- 去哪儿?
- 我不能告诉你，不能告诉你…
- 带我一起走
- 不，不行，我不能
我不能，孩子
但是我保证会回来接你的
带我一起走吧
有声蔷
没什么，不用担心
默西迪丝
奥菲看亚
她的事你知道多久了?
你嘲笑我多久了? 小购人!
看着她 !
要是有人想进来的话
就先巩了她
干肉
烟草
要是你开口的话
这些东西我都会给你的，默西迪丝
查查这些信都是谁写的
明天早上就给我查出来
是的，上尉
你可以走了7，加西斯
你确定，上尉?
天，她只不过是个女人而已
你一直就是这麻想的
所以我才总是能偿幸成功
- 你根本不会注意到我
- 媚的
你倒是发现了我由傲的弱点
但是我们关心的是你的弱点
很简单，你最终肯定会开口…
我只需确定…
你说的全部是实话
我这有线样工具
就是避了确保这点的
没什么复杂的
都是干这行总结出来的
首先…
我不是你抓到的老人!
也不是你手上受伤的犯人!
混蛋…你要是敢动那孩子一根汗毛
我就象杀猪那样剧了你 !
中奖彩票号码是:
3-3-0-3-7
看啊，他把她放了
你他媚的说什么?
抓住她 ! 快点 !
把她给我抓回来 !
给我抓回来，混蛋 !
上马 !
你最好乖乖的跟我走
上尉说了，如果你老实的话…
别做傻事，亲爱的
如果有人要杀你的话…
最好那个人是我
我决定了…
再给你最后一个机会
答应照我说的做吗?
你会毫乱疑间的…
按我说的做吧?
和这是你最后一次机会
那你了好了
带上你弟弟
带他到ji迷宫来
恤快带他来，殿下
我弟弟?
我们需要他
- 但是…
- 别问问题
P9被锁上了
如果人这样的话…
你自己做道Fq9好了
上尉，恕我冒昧
请快来
- 又怎麻了?
- 塞茉诺回来了，他受了伤
受僵?
加西斯呢?
那一共有多少人?
有具体人数我也不清楚，上尉
至少50人
剩下的人都死了
了九基地也没人回订
我们还剩多少人?
20人，人也许迁不到，先生
我们要走了，一起次开这
别害怕
你会平安无事的
在林木缮那放上和警戒哨
如果有人回来，马上向我报告
马上通信联系要求增援
是的，上尉
把他放下 !
奥菲羽亚 !
快点，殿下
把他给我
满月高高挂在空中
我们可以打开人口了
你手襄拿着那东西干什么?
只有癌献了纯混之血
人口才能打开
一滴血就够，就一个小口子而已
这就是最后一个任务
快点
你答巍过要服从我的!
- 把那孩子给我 !
- 不行!
我弟弟要和我待在一起
你原意为这个绑乎素不相识的小子
放弃你的神权?
是的，我顾意
你原意为他而放奔你的王位?
恩这个使你深受痛苦…
- 饱受孙辱的罪赵祸首?
- 是的，我顾意
如您所顾
殿下
不要
我儿子
告诉我儿子…
告诉他他父亲死去的具体时间
- 告诉他…
- 不
他连你的名字都不会知道
起来，我的孩子
来
区区
你用你自己的血
而不是无说之人的鲜血开入了大站
那才是最后也是至关重要的任务
你导择的很好，殿下
到我这儿来
坐在你爸获身逮
他等你很久了
传说公主最终重返她父亲的王国
用一颗公正而慈爱的心
统治了地下王国绑个世纪
她得到了人民的爱戴
而她在人间的这段短析经压
也有迹可寻
但是她的足迹
只有那些细心的人才会发现
片名: 潘神的迷宫
吉耶摩 德尔 托罗 作品