乐于服务
警卫
百货战警
我们走 动作快
新泽西州警局 训练中心
45公尺
好 我们走 跑快点
我们走
是 长官
你快没时间了 布菜恩
沿着跑道 动作快点 快点
想当州警吗 那就跑快点
好 接下来 过来这里
动作确实完成
迪恩 快点
好 你们都通过笔试了
但你们还要通过障碍超越训练
才能加入训练课程
记住 通过这项测验
你们就可以站上最前线
保卫新泽西的安全
新泽西州警察学校
耶
很遗憾你没考过 老爷
我们都有自己的问题 宝贝
我的问题就是血糖过低
所以总要不时摄取糖分
你要吃派吗
今晚不要 妈
我开玩笑的
对 我当然要吃派了
你
不 我现在就要吃 拿派来
好
你一说派
我满脑子只想到派
怎么也挥不去 派来了
不是每次都有效 但有时可以
你必须像小孩子常讲的 管它去的
小孩不会那样讲
有些会 宝贝 大一点的孩子会
我在百货公司常听他们说
花生普
可以填补破碎的心灵
远离痛苦
什么
保儿
哦 不 拜托 老妇
我现在没心情
区
拜托
我们不想看到你又独自过节
但是我不孤独
我有你们两个 懂吧
况且黑色星期五快到了
我的工作会很忙
什么 这是每年最忙碌的采购日
我早该知道一般人是不会懂的
但愿有同事在这里 像是泰勒
你知道黑色星期五快到了
保罗 你不必提醒我
不然我干嘛
老盯着客人看
我们要做好准备
葡 你说这些
和下半人募子的幸福有何关系
我引用你说的
如果到十一月还没找到女朋友
我就让你帮我报名完美交友网站
那是去年的事
好吧
完美交友网站
找到理想伴侣
就是这个
好
你要找怎样的女人
要像你妈那么特别的
是啊 她非法入境
婷给你取得身份
然后丢下我们一走了之
不完全是这样
当她还在努力骗我时
我们有过一段好时光
我恨她
你不该这样
你是她给我的
我很棒吧
你是的
好 下一个问题 说说你自己
我看看
我很懂藻鱼
别再往下说了
身材结实 略微壮硕
太棒了 奶奶
更棒的在后头
你在做什么
把你几年前拍的英俊影片放上去
证你的档案更有看头
妈 不要
我不知道 这样好像在炫雄
嘿 看看我
这就是我们要的啊
要吸引人注意
别担心 我会剪掉流汗的部分
我的天啊
嘿 离我的车子远点
我的天 别这样
阿福 下去
你知道男而在哪
我知道 你该去罗德泰勒百货
他们有十二间矶所和加温座垫
圣诞村
别把球丢出球池 孩子 孩子
哦 我的嘴唇麻了
好的
拿好了
发饰小铺
哩
WA
这辆采型车不该停在这里
他无法拦下
圆盘滑行到最远那端
他让整场球赛沸腾起来
保罗
哩
WA
这是什么
我写的报告
如何朴解从梅西百货
到专卖店的人淹
这对你有什么用
事实上这是为大家写的
如果重新规划顾客路线
证他们远离美食街
对各专柜会有帮助
也能减低顾客的诅表感
这是典型一石二鸟的妙策
能问你一件事吗
随你问
你为何不能像大家一样少管闲事
只管打卡上下班
安全永远不能松懈
你妈在桃头上绑的名言
布拉特
这是辛斯 新来的警卫
今天让他跟着你实习
嘿 我是保罗布拉特 十年的老岛
哇 维克辛斯
维克辛斯 欢迎加入 我们上车吧
哦 耶 这玩意真棒
就是这个 小心骑 小子
拍拍这里 求个好运
明察 威慑 观察 报告
你为何想当警卫
我没念完高中 只能找到这工作
我正在努力考州警
我已经考了入次都没过
因为血糖过低
很困惑吧 别急慢慢来
我第一周上班
就在西尔斯百货里迷路了
后来他们找到满脸胡须
缩成一团的我
开玩笑的 我不能留胡子
我叔披才能留 跟紧我
如果你遇到攻击者
我要你这样做 你要停下车
左艾向前 将右手朝右璧这样摆
让人感觉你带了枪
当然你我都知道
你没有枪
懂吗 但你知道我们有什么
有嗓门 我们有嗓门
如果你今天要记住一件事
那就是这个
头脑是你的唯一武器
你不需要带手枪
好 真棒 我们午餐时间有多久
半小时 但我20分钟就吃完
留5分钟到处哈拉
5分钟收心准备工作
我们发现高速行驶者
先生 麻烦你停到右边
请停到堆边 先生 离开通道
穿浅棕色夹克 开红踏板车的先生
请停到右边 离开通道
先生
你有点横冲直撞哦 先生
你开玩笑吧
我不拿顾客的安全开玩笑
我悉怕要开张传票
请告诉我你的姓名 先说你姓什么
先生 先生 先生
请别让情况更复杂好吗
你可以 先生 我警告你 先生
你别逼我
先生 我警告 先生
先生 先生 先生
好吧
我记住了 先生
他会回来的 他会回来的
哩
WA
曙 有什么事吗
对 欢迎你加入我们的百货公司
谢谢你
还有别的事吗
有 有 有
我起找点发片
头上需要增加一点发量
你也卖男人的
你也卖男人的假发 男人用的
你是撞到厢型车那个人
不是我吧 你说什么车
那辆车 就在那里
对 那辆车 对
接到那辆车的人是我
哇 你没事吧
对 我好极了
不过他们扣了我一大笔薪水
是啊
知道该怎么做吗
你该拿那段保全录影带
寄给那类的节目
就是有人接到东西的爆笑影片
赢了就能提早退休
对吧
发量 对了 我找找适合的
对 我是布拉特
如果你需要我 我正在巡视专柜
你是谁
布拉特警官 我在第五区报告
你没事找我干嘛
只是鲍行查报
真是个策蛋
我晚点再和他们回报
这相当重要
对 安全警卫的生活
怎么了
没事 只是你说安全警卫
我完全可以接受
很艳火 我是否用错称呼了
不 不 不 你说得很对
只不过在我们这一行
目前出现很大的争议
我们的职称应该是警卫或警官
我相信你应该听说过
没听过
体会听到的
我相信我会的
这一行的争议
所以你准备好
迎接一年最忙的采购日吗
对 也是最糟的生日
我的生日今年刚好是黑色星期五
这表示我甚至连卡片都收不到
大家都忙着采购
你知道吗 灰神色不错
对
这闫色很适合你
我起应该不错
就是这个了
总共9. 95元
9. 95元
对
哇
这样的价钱 让我想再个假马尾了
好了 谢谢
好了 你的东西
好
好的
谢谢 布拉特警官
嘿 布拉特 不错的衬衫
你穿中号的吧
看起来是有点紧
因为我们底下要穿防护背心
不 我才不信
因为我没看到下面有背心痕迹
不 是比较厚的T恤
基本上就是穿保肯内衣
不 不是 不
我不知你在笑什么 我才刚说你胖
我没有笑
哼 随便你 艾米
嘿 大家今晚要去美国乔餐厅
我要你也一起来
好吗 我们一起分享洋营转
哇 哇
很好
好家伙
哇 还真棒
嘿 布拉特
他们要你去维多利亚的秘密专柜
好 收到
好 我该走了
好 再见
我先找到的
才不是
女士 问题
问题出在哪里
她想拿最后一件
这个尺寸的魔术胸章
明天就会进新货
中午的时候就上架了
我现在就要 我今晚有约会
真的 他瞎眼了
哇 防水鞋和粗棉袜
不是初次遇到这种事
好的 女士们 我需要你们的证件
不 你不需要
太太 我要警告你
我有权将公民扭送法办
每个人都有 我现在就能逮捕你
没错 她可以
嘿 我不是和你说话 好吗
我能和你谈一下吗 太太
听着 我了解你的敏感
我自己也有体重的问题
你是在说我胖
不 不是
我只是说我感同身受
我是说 我现在就是这样
我们都陷入困境
承认吧 我们以吃填补空虚 对吧
但从我开始吃比较健康的食物
就发现自己不再情绪化
而且肤质也爱好了
可以帮我拿一下吗
太太
你
她的上半身超有力的
请求支援 请求支接
她咬我脖子 她咬我脖子
请求支接
请求支援 请求支接
听着 我知道你是新手
但 请求支援 是很普遍的说法
嘿 要搭个便车吗
搭这个
如果遇上没经验的驾驶
我会建议不要
但是跟着我
你就像美国总统一样安全
我不知道 不会害你被开除吗
对 会这样
好吧
这样可以吗
到了 安全抵达
65年的野马
对
告诉你一件趣事
许多人以为这辆车是以马命名的
但其实是以P51野马命名的
那是一架飞机
我不知道
谢谢你载我一程 保罗
真的很好玩
不客气
听着
如果你需要搭便车到任何地方
可以透过中心联络我
或是互相发简讯
对
把你的手机给我
我的手机
对 我把我的号码存进去
我忘在便服己袋 这样好了
把你的号码给我 我会记起来
好 准备好了
对
好 555
等一下
我准备好了
8 记住了
我记住了
好 所以今晚在美国乔餐厅
会遇见你嚼
对 我是说 大家都会去 所以
对
那我也是吧 我会去
对 我会去
太好了 再见
再见
美国乔餐厅
哩
WA
嘿 很高兴你来了 保罗
这里真不错
告诉你一件趣事
这里烂透了
你要离开这里吗
不
艳刍 你刚刚说什么
我只是说
第一家美国乔餐厅是1972年开幕的
多数人因为餐厅的菜色和主题
以为是从艾比路易餐厅衍生出来的
但其实不是
那是它自己的品牌
你真的知道很多事 保罗
嘿 布拉特 听说你在内衣专柜
被一个肥女人痛肩
嗯 我不打女人
我甚至不知道
对 你只打车子 对吧
你何不去酒吧那边
帮有自己点杯女性饮料
我马上过去
好 还有谁要饮料吗
因为史都华要请客
不 他们不喝
所以 他们不喝
好
听着 我
我们已经在一起了 所以
我不是 我甚至不知道
我 没做什么
对
你只要记住就行了
懂吗
懂了
我是说 反正你也不可能有机会
安全警卫 说真的
但你只是卖笔的 老兄
对 我才刚买了辆冠美丽
你就是比不上
算了 老兄 退一步吧
我们只是来找点乐子
好啊 老兄
怎样
谢谢你站出来 老兄
警卫伙伴的团结宰不可破
对 我们走
第六回合
来比赛吧
准备好没
还没
还没 现在好了
开始
里欧 你嘻住我可不会急救
你最好嚼一嚼
我告诉你 你最好吃快点
来吧 我脸上有辣味玉米片
我的天 辣椒好辣
我的天 吃到辣椒
玉米片很棒的 老兄
最好通知你的朋友
玉米片快被吃光了
你落后很多
快点 保罗 快比赛啊
我就爱玉米片 我告诉你
柠榜秆真好喝
对 保罗
因为那是鸡尾酒
不 我不喝酒
捏一捏
摸到软骨
嘿 要喝一点吗
好
你要水果
再见 你蚂眼了 你旺眼了
该向美女求爱了
还在头晕目眩 兴奋莫名
从左边过去
虚惊一场
告诉我妈关于我们的事
你在说什么
你故作和锥持 少来 这很自然
你知道 你明明知道
不 艳数 保罗 我不知道
黄鼠狼快走
好快乐
耶
我相信魔力
不会吧
感恩节
很遗憾没成功 亲爱的
没关系 老妈
苑 我们何不查看交友网站
对
我不要 宝贝 我要去睡觉了
明天帮你准备特别午餐 如何
让你开心起来
不必了 妈 没事的
如果有食物能起死回生
那应该是牛肉普
但那可能 你知道
如果你真做了牛肉普
别忘了配炸蓝条
但是 随便啦 牛肉要全熟的 对
完美交友网站 会员登入
登入 开始吧
找到你的完美伴侣
没有符合人选
玛雅 曙
葡 很遗央
没关系
天涯何处无芳划
你只要继续追寻
你做什么都不重要
因为只要假以时日
她认识真正的你
就会彻底爱上你
如果还是不成 至少你还有我们
抱娄 宝贝 我耳条塞住了
没听到你刚才说什么
你只是要
那是刺青吗
我 对 是刺青
你何时刺的
上昨天晚上
刺了什么
尼斯湖水怪
我不该喝酒的
黑色星期五
哩
WA
那天晚上
真是有点十怪吧
对 有些时候是闫怪的
其中一次是不是我想要亲吻你
因为酒精立刻变成血糖
然后微血管就发生了
对 听着 很多人
几乎每个人都拒绝和我为伍
如果你也是 我会了解的
我只是
我猜我只是希望你不会那样
好的 我很抱 我只是
我必须赶在银行关门前去兑现支票
没问题 也许晚点再聊
当然 你可以传简讯
好
对
保罗 这年头大家都传简讯
我不敢相信你连手机都没有
我对这些高科技没兴趣 维杰
我喜欢面对面的互动
或温志的手写感想
300元
我给自己摘出大麻烦了
你一定要帮我 拜托
保罗 你一向有话直说
我告诉你怎么做
你何不用我女儿派莉莎的电话
不 我不能那样
不 不 不
我在处罚她
她开了那些派对
还有那个前男友帕胡
电话被她讲爆了
在她决定改变生活之前
我没收了她的电话
你可以先借用
没问题
别超过使用时数
嘿 那边进不去了 各位
已经关门了
里面没有人
对 我们饲外
闪电
嘿 保罗 快过来
听着 我知道你心情低落
所以这个给你
魔鬼辣普
感受热辣吧 宝贝
谢了 里欧
试过再告诉我 老兄
装货区准备就绪
好
花园州储蕾银行
对
你需要一支笔 对吧
不 我不用
我可以用他们的笔
不 你需要
对 5280高峰之泉
很漂亮
签下你的名字如何
是吗 那就谢了
对 那就太好了
给你
送给你 我坚持
嘿 两位
哩
WA
谁不爱星期五呢
对
一周最棒的夜晚
抱雏
哩
WA
保罗 可以帮个忙吗
我需要赶到银行
里面有几个小孩才刚打完电动
你可以帮我关门吗
当然没问题 费格森先生
好
你还好吧 看起来好像没精神
我很好
也许打一下电动会让你开心起来
不行 我在执勤
代币一朴 接受挑战 按键开始
欢迎加入游戏
12. 66 世界纪录
预备
开始
犯规 犯规
犯规 犯规 犯规 犯规
游戏结束
我们准备好了
新歌 再玩一次 离开
我们动手吧
各位顾客请注意
请朝最接近的出口移动
很狗妇百货公司今天提早关门
通通出去
全部通通 出去
西奥兰治百货大楼
你也一样
嘿嘿你别动我
我在西奥兰治百货大楼
嘿 有和群疯子想占领百货大楼
我要闪了
大家通通跪在地上
叫他们派特警队过来
里面可能有人质
你在做什么 快下下
我的天
惊讶吗 我知道
但最疯狂的部分在这里
我是他们的老大
据报他们在银行里头
手中握有人质
我是霍华警官 我需要四个小队
包围建筑物四有周
看看是否能建立视觉接触
然后立刻向我报告
撤离所有民众
看看是否能进入装货区
快去
94收到 撤离他们
喂
觉得活力十足
你说什么
她让你觉得活力十足吧
你一定是帕胡
帕胡 我没和派莉莎在一起
我叫保罗布拉特
派莉莎的和苞爸没收她的手机
然后借给了我
别鸡我 保罗布拉特 你别想骗我
你现在可能满头大汗
正和她翻云履十
我没说谎
我是满头大汗
但没有和任何人翻云履雨
那个女人就像天上女神
她让这世界美好无比
而且她的脚超性感的
保罗 我无法轴受这次分手的痛苦
帕胡 我能理解你的痛苦
假日已经很难忍受了
何况又和情人分手
哇 这话真沉重 保罗布拉特
嘿 人生本来就沉重
没错 你在百货公司里面
你何不去帮有我拿些柳票汗
找我朋友山米欧
告诉他你现在是我兄弟了
他会优惠给你的
你知道我在百货公司
我用GPS追踪派莉莎的电话
你别批评我
已经关门了
好 百货大楼共有223家店面
我要你去这15家店
这15家给你
好
这支钥是可以取得
每家店的信用卡机器密码
他们每天都会改密码 要确认
你们取回的是今天的密码 星期五的
维克 如你所说的
有六个家伙成标准队形进来了
太好了
这些小猪要一路滚回去了
动手吧
盖瑞通常会把剩菜捐给站善机构的
各位 我有几个要求
麻烦绑住你身旁的人
同时闭上嘴巴
丢掉你的手机 照我说的去做
你们只要照做 很快就能回家
回去过平凡的生活
我没有手机
艾来
我真希望你和我可以成为
一对多奢大盗
当然 除了最后不要死在枪林弹雨中
你觉得如何
去死叭
唉哟
嘿 娘娘腔 不介意
我痛扁你女朋友吧
什么 不 她不是我女朋友
但我明明听到你说
你们已经在一起了
不 我没说我们在一起
我是说她爱皮衣
你尽管动手
天啊 你是个大策蛋
喂
我是西奥兰治警局的霍华警官
请问你是
嗯 情况是这样的
你们吃到苦头了吧
我在所有入已装了动作侦测器
如果你们想扳进来
可能要顺便带六个尸党
他在银行钴保险箱
他们在监视我们
想办法侵入保全摄影机
听好了 别想冲进百货公司
你需要什么吗 像食物或水
老天 这家伙完全按照规则程序
既然你问了 我想来份快乐餐
但是 要确定刚赠的玩具是海怪
因为我已经有恶龙了
好 你真正想要的是什么
安静
嘿 抱火 百货公司关门了
但我可以带你到最近的出口
只要告诉我你车子停在哪里
我的天啊
这不是真的 这不是真的
天啊 快想想 保罗 快想想
你受过训练 该起么做
什么都不做
明察 威慑 观察 报告
我必须报告 快点报告
嘿 有个漏网之鱼
是一名警卫
我们该怎么办
不知道 那就放弃吧
各位 你们哪里有和毛病
我们照计划进行
119中心把一名叫保罗巴斯打的
报案电话转给我们
他说他是百货公司的警卫
嘿 布拉特 他是我的手下
保罗 我是西奥兰治警局的霍华警官
歹徒占领整个百货公司
还挟持人质
我要你马上离开大楼
此刻我们不能节外生技
了解 我向来不节外生枝
除非是玩疯狂纸牌
布拉特 专心点好吗
是的 先生 我马上出去
好 出发 别死 千万别死
布拉特
别原裤子 别尿裤子
各位 26号门的动作感应器
刚刚关掉了 大家快过去
艾来
他到底在干嘛 快过来
保罗 快志
他干嘛
保罗
布拉特 快来
快走 动作快
快过来
快离开那里
快点
他在以吗
我不能丢下她
他去哪里
布拉特
他去哪
布拉特 回来
拜托你和他谈谈吧
布拉特 我是布鲁克 你搞什么
长官 我发过专要保护百货公司
以及里面所有的人
什么妆 我们又没誓言
那是我自己发明的
写在我房间的匾额上
听着 我认为你犯了一个大错
特警队已经上路
我不起说好听的
你没受过训练 又没有武器
面对现实吧 小子
你会变成首要的攻击目标
起我直言 长官
但我从外面无法观察和报告
通话结束
看来你在里面有了一对了眼睛
艾米 保罗布拉特在此
你还在百货公司里面
找到他了
我的天 我的天
快想起 快想想 快想想
冷静下来
战士之心
我错过午餐了
这不是真的 这不是真的
嘿 别摘得更僵了
你喜欢吗
布鲁克 我摇个一个女的
但男的逃走了
哇 保罗 你扒住一个 对
但我一向不打女人 我只是
我用全身的重量压住地
哦 保罗
不 不 不 她没事
很好 你快离开那里
不行 长官 做人要有始有终
这是什么玩意
给我
保罗 我是霍华警官
既然你不肯出来 我要你到银行去
找出他们把人质扣在哪里
我的荣幸 长官
很好
嘿 小雷或只狐还没回报
好 我现在要改变计划 各位
我要立刻从里面封锁百货公司
我们何不开始杀人质
他们会收手的
那也是个方法 但人质是
警察待在外头的唯一原因
我是指挥官肯特 我的队员正在布署中
我需要净空此区
有三个街区
建立封锁线
把人都赶出去
嘿 这些我们都做了
我的人会再做一次
以正确的方式做
现在叫你的人退下
歹徒曾提出任何要求吗
快乐餐和绝对的安静
好 那就型些唆音
我让狂南手就位了 检查通讯设备
马上切入保全摄影机 取得内部画面
不成 他们砸烂摄影机了
我准备接手现场指挥
倒数三 二 一 现在由我负责
布鲁克 我正在观察银行
有一名歹徒在看守人质
她在那里
我的天 你是我的甜心派
我为你紧张得直冒汗
保罗 你的无线电还开着
收到
怎么回事 刚刚是谁
里面有我们的人
别说是其中一名菜岛警察
想权充英雄
不 他不是 他叫布拉特
是我的一名警卫
等等 布拉特
对
保罗布拉特
你开玩笑 高中时我们常欺负他
布拉特
我是指挥官磨姆士肯特
新泽西州的特警队
我们上同一所高中 记得吗
我在苑饼节放火烧你
对 畸 小诬
绿磨队加油
听着 我有50名训练精良的武装高手
他们听我号令 我们会夺回此地
所以我绝不容许
某个和假想朋友共进午餐的
着脚百货警卫来坏事
抱火 小麻 我按到按键
只听到 午餐 和 朋友
可以帮我找布鲁克主任来听吗
听我说 布拉特
你不能再和布鲁克主任通话了
听懂没有
喂
嘿嘿保罗你好吗
他们把人质移到出纳柜台那边
我会靠近一点看
维克
他在那里
通通到后面房间
快点 动作快
快点到后面去
布鲁克 我看不见人质了
我没办法救出他们
但我知道谁是首脑 是维克
维克 那个新人
不 他是首脑
我不敢相信
我去告诉霍华
神秘棕色
我的天
就把你困在里面了
开始染色 三 二一
耶
好如
狩猎大胖子的时间到了
打开 打开 谢天谢地
不好了
老大 老大 老大 我们得手了
抓住他 抓住他 抓住他
你最好跑快点
瘟道夫 你在哪里
我要了结他
艾米啊 还真巧啊
我们在银行也抓到一个
事实上 是紫金色
是吗
我现在知道要先杀谁了
待会见了
是吗
看来你刚跑出百货大楼了
我出手很快 她不会感觉任何痛苦
你不准碰她 但你会先感觉到这个
接头只会两败俱伤
员工专用 闲人勿进
把手机给我
我没有手机
你在说什么 每个小孩都有手机
我比较喜欢手写的感觉
这些牛肉普是干嘛的
那是我的 我在球鞋部值班
要迟到了
他们的首领在线上 要和你说话
绝对安静个头叭
怎么回事 换了几源
躲在角落吸史拇指啊
如果你不站出来反驱这混蛋
他会折磨你一整晚
没关系 我不来这一套
为了预防万一 我写下一些
回嘴的机物语录 像是
这里
你就是在忙这个
是啊 你和什么军队
有什么不受
他确实有支军队
每个人生日都该收到卡片
所以当你和瘟道夫
在后面的屋子说笑
套口入侵这里轻而易举 还说
哼 哪个脑残的百货警卫慑挡路
就让他一枪毙命
然后 然后呢 你们还击掌欢呼
维克 这个警卫
赢了 我知道 因为我都算好了
但是很可惜 没有密码
想到我在亚马逊的购物
扒了那么多奢修品
现在却无法交易
不 不 不 他在看这边
给我一把枪
放下来 放下来
你在点什么头
我只是在纳问 你真的点了快乐餐
没有餐点可吃 是吗
什么
我是指挥官磨姆士肯特
新泽西州特警队
你要和我说话
我只想确定没有人做傻事
你该知道我的手下部署好了
我们要解决此事
看你要吃软的 还是来硬的
这真难选 但是
对 但我要选第三种 以上辟非
对了 我是艾米
艾米 发饰小铺的区来
对
我是玛雅 我爸老是提到你
我必须说 他真的很喜欢你
我快吐了
哦 这没那么煤
保罗 你女儿也在这里 艾米
我的天
他们抓到他女儿
老爸
玛雅
一切都会没事的
你的血糖如何
别担心我好吗 我才担心你
我爱你 现在我必须把你们全救出去
你再恺耐一下好吗 宝贝
我会的 我是布拉特家的人 记得吧
对 待会见
我现在应该带着人质
在前往开有曼群岛途中
香道夫跑哪去了
他应该回来了才对
皇币 加热器
烟雾器
如果维克拿到密码
他会带我们去开受群岛
哼 维克辛斯 欢迎加入
我有你要的信用卡机密码
嘿 听到没 那是保罗 好样的
布拉特
这一切都是他在搞鬼
你们在开什么玩笑
给我一副无线电
让我告诉你
你在我的百货公司挟持人质
那可是大错特错了
你严重低估
你严重地
或 不好
布拉特
布拉特 你在那里吗 布拉特
哈罗 布拉特 你在吗
嘿 布拉特
我正想给你一个时间表
看看你何时要放齐
现在如何
我在 绝 与 不 的转角和你碰面
对 你听到了 绝不
好样的 老区
嘿 伙计 你在找我吗
雨林铭啡
来吧 来吧 来吧 来吧
跟着我
他在这里
我们把他困在雨林咖啡
很好 等我一下 我妈总是说
如果你想把事情做对
就自己解决他
我就要这样做 你待在这里
束跃 你守后面
嘿 你准备去潜水吧
嘿 哇哇可以把密码给我了吗
拜托
为什么 没有密码就没有开受群岛
看来保罗布拉特胆子颇大的
嘿 放轻松
不
我知道保罗布拉特才没胆呢
直星 他没死你就不必回来
布鲁克 再解决一个
然后就是我和维克的对决
好的 谁在和布拉特说话
是你吗 甜嘴姐
好吧 我们再试一次
等等 不 不 不
是她的手机 是她 她在和他讲话
她和他讲话 我要她别说的
电话就藏在她腿下
电话在她的在腿下面 没错
好的
真是惊险
他是职业歹徒
听着 布拉特
时间到了 我们要冲进去
等等 维克要信用卡密丕
我拿到了
再给我几分钟
没问题
还真可爱啊
嘿 艾米 我在路上了
嘿 布拉特
哇 我们的史都华小第
刚刚让我看了
你在往赛逊细的档案
喜欢清晨的十和沙滩漫步
你是谁 奥莉薇雅细顿强
只是我的由衷之言
咽 保罗 我不人上网也知道
你喜欢花生糖
你真可翡
相片薄
太棒了
我可以利用这个
你要什么 维克
我来这里是为了三千万
但也许我可以改成
杀了你的梦中女邹 或是你女儿
你慑碰她们一根汗毛
我会让你完蛋
你要怎么做
保罗
你要捏出左辟 假装自己有把枪
而你我都知道你没有
我可能有
你什么也不能做
下一次我看到你 保罗
我会赏你一颗子弹
我不这么想 我会摇倒你
布拉特
哦 布拉特
我的天
但愿我有支球棒 打得你皮开肉绽
看看里面塞了多少糖果
太紧了
不会发生这种事的
不会这样的
来吧
太棒了 真了不起
你差点就成功了 保罗
就差那么一点点
还没结束呢
不 我认为结束了
我现在只需要密码
从你的简讯判新
你已经很贴心地键入密码
这对我来说真是太方便了
你以为我会带着电话
里面真的存着
喂 花生布拉特果普
你好吗 老兄 真高兴听见你的声音
我也很高兴 帕胡
听着 我等一下回你电话
什么 何时
我不知道 晚点再说
好吧 保罗 回电给我
记得回电 保罗
这真是越来越好了
你不可能低估的
我是说 你无法通过州警测验
你每20分钟不吃巧克力棒就会头学
你有机会当最佳球员
但是你摘砸了
你一向都是如此 对吧 玛雅
你要我说什么 维克 你比我聪明
你电脑很行 体重控制得宜
人们看到我和你
对 他们绝对会选你
根本没得比
抱雏
现在你是手中有枪的人
所以拿去吧
来吧
去抓住他
去呀 老区
什么
或许我该加以调料的
区
员工专用
准备进攻 我们要突击
嘿 我们行动了
我们走
闲人勿进
快点 快点
保罗 快想想 保罗 快想想
我们走 兄弟们
一举攻下这里 抓住嫌犯
卧偶
不要开枪 不要开枪
按下 是另一个 那是后面的
不 那是同一个 不对
是另一个
维克抓走我女儿和艾米
突击小组 清查百货公司 追捕嫌犯
警灯
打开门
我们走吧
小麻 把你的手机给我
给你吧 布拉特 你真不是盖的
什么事
帕胡 你还在用GPS
追踪派莉莎的手机吧
你知道我有的 保罗
有什么可以效劳的
我要知道它往哪里走
保罗 讯号好像朝麦套尔机场去了
我知道在哪里 谢了
抓好
他们在那里 小麻 抓住方向楚
我们走 我们走
那是我 我不能
我来了 不
布拉特
别这样做 布拉特
不得进入
我的天
玛雅 玛雅 到里面去
区
保罗
我真的不该喝酒
来吧 是吗
区
来啊
低血糖是你的致命伤
我说过我会摇倒你
布拉特
真让人印象深刻
没枪也能制傣歹征
希望你不介意我用枪
什么
不好
可好了
我猜你要飞去开曼群岛曼
等我拿到钱就走
你会需要这个
给他就好了 和苑
我会的 你去拿啊
好 进度回报
我们抓到七名歹徒 长官
很好 等我回去和他们谈
好的 长官
看吧 笨蛋 我不需要电话
因为他们手臂都写了密码
现在我杀了你们三个
就没有目击者了
既然大家都认为这是银行
告诉你最新的消息
你的飞机被取消了
比我收到的任何简讯都好
你做得很好 老区
对 我真的很棒
你知道 她不需要绿卡的
我不知该说什么
我有话想告诉你
生日快乐 区来
你是唯一
生日快乐 艾米 你像一顿美味餐
你让我饱足 精神的饱足
况且 我不需要
解开裤子细扣 保罗
听说你曾申请当州警
你尽管开口
我的部门很荣幸有你加入
谢谢你 长官 但我想一想
我还是做我最拿手的
就是保护西奥兰治百货的民众
导演: 史蒂夫:卡尔
主演: 凯文 : 磨姆斯
杰玛: 梅斯
吉尔: 奥: 唐奈尔