1്ഥബ്ഥ ഠി
11111:
ഗി!
- (രനല്വാദ ബി ലലിദ്വ?
ചവ ്വമ്സ.
ദ്ധ നന്വാ പി
ഗ്മവാലനസ്വ ടലാല്ധന ലിയ,
ടവ ടം 3 നബ്പാദ്മ ഡ.
ദല ।ല്ധ്ബ്‌ ദലിത്ഥ ല്വില്ധ!
മലി ന്ധ!
ലയി ഒ്-റാ ദ്ധാബ്നാഥ..
ദ്ധ ഠ്ബുല ല്ലാ വ വിയ്യാ?
ലോ ഴന്ന,
ലവി ന്൯൭ 1ട1വാഘ്്ഥാമ.
- ഥ്ില 8൦൦?
- ടലിയ്വാ ഠ്ല്വുദഠി ൦.
1010 ടവ 1ഠിടപയ്ധ (ഖാ ടല്ാലാ
ബബി്വാടം ധസ്ധിണണ്മ്ാത്വാ ഠി.
ലാലല മവ ഥാലിവമടടമ.
50. ല്‌?
ഗല ഹാന്മന്യിയ്വാദ
ധ്ധിഗി॥॥ണ സ്ധ്നല..
൩ ധന്ധിലമലാല്‌ ണ്ണ.
- ത്ന ിലബുാഭിര്ഥ. ഒട്വില്യന ലിവ.
- ്റിയ്വാ ഠഒ.
- ടട ഡഠ്ധിന്ന ല്വാദ?
൧൫൭. ൩ ടാഡ ധസ്ധിഗഡ്ഥിടണന ധ്നല..
ഉ ലിവ 9 ടബ്ബ യി!
ധന്ധി൧൩. പണണടട 1൪൦൩൬൧൨൩.
- ൧6 മഠ ഠി ട്ബ്‌ ടി
- യാ ഡഠ്ധ്മ്സത്‌?
[ധനഠഠ്ം ൪൦൩0൦0 ല50 നഖ
ഗ്യ ാഹാധി് ധി.
ധവാധിത്ബുയല്വാന
030൭ ടഠ10 31൮.
1൦00 8൦06. ഥല്ണ യി
ടിന ഖഗ്ഴയാ...
ദരി ഠി ്ല്വാല്്മി
ലോല ഥമ
[111
ദ്ാട ഡഠ്ധിനമ്ന ന്ഠ്ലാ।ഖ്ബമ്്‌.
ധഠ്ഥ്്സഒടില
ല്ഭ്ധാലിമ നബ്പാലാമടിയ്വ
"ടല ാബുണ്മഖി
നലല ജ്യ ൦ ന്യാ 8൩്ട0
"റ ഠിഡിഡ്ണ നദി,
ഠി നട്ട...”
൧ നാന്മ സിധയന്സഭം
നടിപസ, ധാ സിഡ നദി.
ഗ്ധിന്൩ത്ധ ഇ ടംംബാ സ്ഥ
നണട പഗ്വാലനാഴ.
ദ്വ.
ദ്വ പദഠ്രാനാഴ.
൭, മിവ ൭ടത്ധ ന.
15 ൦00 നാലി ന ലല0 ന
൦-0൦-0൦ ദ്ക0 ടലാഠഠ। വണ
[ഗിസ്ധണ ടല്യധടടപ്റധടസമ
൭൦ ടലിട! ധന്ധിവര്ാ ദല
൦-0൦-0൦ ദ്ക0 ടലാഠഠ। വണ
ബട ലാലുല്ലിറ
ഴി, യുഗ.
!ദ്ധാറട്വിത്ദ്ധിന്ടലാല്യ! സ്ഥണില്ന്‌
എവ ല്വിന്ലാട്്ധ.
- നയ്‌ ്ഥ്നോണ.
-[ഗിമട്ല്റിമ്പാധി,ലാലില്ധ,
ഠിദ്ടടി.
ദ്വ ഠ്ല്വാദ ല്ലാ ത്വ നദ്ധ?
ദ്വാല, മവ മട ലന്ല്ധത്വാദി,
1ലന്നട്ധിറമിവ്്ഥട,
നലാന്മജ്വാിത്ഥ ടടട്ധദ്ധ
ന 1ലാ10ലിറിദ്ധണ,
ഭ്ഥനമടിട ൧൦ വലര പ്വന്വാടട
ലുവ, ബാലനോ ന്മ്മ ബസ്സു.
ഉംബിന്മ ക്വ നല
1:11:
- ൧0 ഗീഥ.
- ൭.
ലാലല, നിണ ടല്ല്ധിന്മ
]. 1111-11-11
- 8ലിറിദ്ധ.
- ൭, ലാലിറഠിട്ധല്.
ല്റ്ധിയ് ടട ്ഡ ടസ്പദ?
ണാ ഘി്വ॥ ന്തു
ശ്വാലിഖ്ബിത്സ്ധവ ടലാമ്റ! ഖ്‌?
ലഭ ഠ്ടിണണ 21.
-൧്യാവാഥഡാ ധര്മ?
- പാന ടിമി ാഥസ്ണാമ്ധ.
൮ ബ്ധിറമ്ബ്ഖണി
ദ്യ 9 മട ൭൧൨.
-[ധ ടിലാല്യ്ന്മ.
-ബവാല്റധ്മ ധന്ധില്വ.
൩ ട്ഡ ധണ..
- 11991 1ലാവവാലിധിട്റി.
ധധിറ്ടണ ടാഡ ഡണ..
1:11:
ദ്വ റഥ്സവ്നല്‌?
ഡാ
നല്പാധിയ്വാബ്്ദ?
ഉ ല്വാദ ട്വ വന ബ ഡിയു,
ഠി ടിസ ലിമ.
പ്ടഠി ന ടക്൦ ദ്വി
ദ്യ ദ ലിവ ഡിയു.
ബ്രാ വന, ൯൯൭ ൭0ധ൦ിഒ൩ധിരു
ദ്വാ്ാ ദ്ദ ട1ണി॥9.
പ്ടഠി വധ ല്വാ ദവി ല്വാദ
൮ 0 ഠ॥0ധിയ,
൮ ന ലാം,
1ടല്വാദ സ്ധിട-്ധിട നാലി ഡ്സ്‌?
പഠി ൯൫൭ മിക ദവി ഡ൦ 1൩.
ദ്ധ ല്‍ ലനടട്ധിലിരി! ഇട.
൧൧൭ ദല3-ല്ാ3 ടഠദ1മ0 3?
പഠി ൯൭ ഠി മല്്ധണണ്‌?
എ ്വ്ധ.
ച്ട്വിത്വ ത്വാ!
ടല ന്ധ
ടല ബ്.
ദ്വ?
ലോബിനാ്ത്ിദത.
ദ്ധ ല്ധ ലേ.
!ദ്ധ്വാലമടണ ടിലരഷ്ാലല്യ്ാണബ്‌
വ്വ നലന്വാട്്‌സുദ
ലിഭ്ല്വ നല ട൦ഠ1...ല7
ലിയ ബാ നഘാല്ല്ഡി ല്ന്ഒ.
൧൧൭ ലാലാഠ്മുനാ നലിടദ്ധിതക്ന ടം;
൭൦ മ്മ യ് മിവ,
൦ മിണ ടിവാലിവധന്ധിവാല്ാണ്െ
൮ മിണനദ്ധ്ടി്ലാലിവധന്ധി്ലന്ടഥ.
1010 8൦0൭,
ഗന്ധ, ടലാബ്‌ യന 002.
ധലിഥാല്ധ.
ഖൃ്ധിര് ലാലു ഘദ ്്ധ
നനണലിധിത്്വാലിനി്മ്മ്ിത്ഖ.
ദരി നലിവത്ധാലല്‍ഭ്ലു ലാമി ലബിയ്ി
ില്ണ ധഡടന ഠ്ഘുബിയ്മ്ിന്ദ
ദ്വാല ട്രാ.
രന്മപ൩പാധിത്യധ.
8॥ ധ്വനി ഠി?
ദരി ണന ഥബബ്ടണ.
ദ്രബിവാല്ധദ മഠ വന്ലാലിക്ന ഖ്ഃ
ട്ട ടാ ടണട 1൭0.
10 ല്വായ്റാ ഠി ലാലി ത്ഥ ദ്ട ത്വ?
1-1. 1-1 0
ട്ട ട്രാ ഠി॥ാലാടട(ന.
൧൮ ന്ല്ലത്ധധന്ഥാ ഠി
൦൭ ്ബാ॥ ടണ്ഡിദ ടടട്ധദ്ധാലുന
൮ ബ്ന.
എസ്ബാ॥ ടണ്ഡിദ.
ഉല നഘഘൃസ്ധ്പട ഗ്യ?
1ഗലണലമ്മല.
ലമ [ഴിലന്വാടട.
ദ്ധ ടിത്ന ഠ്ഘിത്ന
ഗാഗദന്ഥാധ്മ്ലവാഠ്ധഡി.
പ്9ഠമിഖ്വാലാമട,
നാല ത്വാ ധന്ധി ഘു.
ചവ ൨ വടക ബാലാ ലാല്ഷ്ുന
ടട ടല്ാലന്‍ റ്രാലാമടിയ്വ.
(്വാലാമടന.
പടാ ഘാ ബിം
ഉല ടണല്റ്ന ഭഠ॥,
ബഖിവാലന്ഡമന ടാ ഠില്വിതക്ന.
പ്ടഠ൦നടട്‌! നാലി 'നസ്വാ്സഭ
ഠി ഠ്ഥ്ബ്വാബ് ദ്ദ്ധടടല്യാ.
ദിന ടല നവ, 5൨. സ്ധനല..
ദ്ധ ൦ ഡന്് ത്വ
ടിക് ഠ്ഠാസ്ഥ.
- പഠി യ്വ ഠ്‌ ൮9൦ 8ിദഥലം॥.
- 89ഠഥലലി?
- മുന ത്ധ ന്ധ സയ.
- ലോധമ്വിയ്യാ നില
8ല്മയ്ാ ഠിടംലിക്ിലാസിഭംി
ബദ്ധ്വിലാ്പാണ്ട്നുമം,
ടല്ധദ്ധ നു ട്രാ ടിസ്ഥാന
ടല്യാദവ്വമറ നട.
ലാധമ്വിരന്ഥാമടെ.
ദ്ധ ലിസ.
ധാ ഥാലി॥ല്രന്ധാടട
ട്ദ്ധന്ദഠ്ദ ഹലുദ്പിദ്ന.
(രന്ല്വാ സ്ഥ്ധണമ്ന ടലട്ധിഘ്ട?
ഖ ടലാദ്ധസുഒ.
1 ല്ഡടിയ്വ, ഡലഡല.
ദ്ധ ഠ്ല്വഭടഥ്ന്ധിത്ഥ നടടാ, 90൦.
ഠ്വ.
8॥॥ സ്ധനല..
ദ്ധ നലന്വാദവാദറ്വട, പദ൦൦.
൧ ബി ടബ ്്ഥി?
11:14
ദ്വദ്ധിസ ന്ന്വാ, ന്ധ ഠിം സനണ.
ചവന്മ്ിത്വ
ലി ഠ്ച്ാമ ലിം ഥം.
൧൮ ഠ്ല്വാദ്ധാന്ധന നല്൯്ല്രാമിത്ഥ ൧ലലലി,
൧ഗിലിത്ധ.
ഗണ്‌?
൧19 പന്്ു3ഠി ബ്വ്ബ്ഥ5.
ലാലാ ഖാ ദ്ധധന്വാ ടവ?
8:11: 16-11
ഉമ ൭൦05.
പ്ടഠി സ ദ്ധില.
1:11.
ലിമ്പണട്‌' ധ്ധിസുത, ര?
ചവ നിസ.
ചവ സ്ന്മ നാല്‌ ഭജ
നല്പാലഠസ്മ്വലിനറ്ലാ ത്വ, പദം
൧വ നലന്യാല്മ്്ബിത്ല ത്വ.
ലന്ധസ്ട !ഭ്ദണയ്ധാധ്‌ ടലിലാടട വ.
[ഴില്ല്യ ॥൭ 31൮ 0൭ നലിദണ.
൧ചഡൃയബ്ബ്വ്ഭ ഠ്ടടച ദ്ധ,
ബു്‌
നല1ലന്വാല്വാ ൭1൮.
1ടിവാഠില്വാലുല്യ്‌
1ലി്ച്ാമ ന, പദം
എവ ടട രിദ്ധ ഠി ഘ്ന ടലി വാ
ധന്ധിധ്ലിരത്ക 00, ല്വ ലിഖ മ്ബാ॥.
൧൮ ടാറാധാ ഡിസ
ധന്ധിംല്വാട-ല്ാദ ട്വ.
൧൧ലീ ല്വാത്റാ ടട
ടി്ബാധമ്ധനസ്ധിലിക്ന ന്ധ.
ദ്ധാധണ്വാല്ു്പിന
ബന ഠിദ്്ധാദ, ൭0൦
൧19 ന്ധി ടലി
ലി ടട ധന്ധിലത്ഖ.
13 1ടധബിത്ധ നബി! ഖന.
- ദ്വേ നിര...
- 90൦.
ദ്ധ ലിഗം
ലി നടടടില്വത്ധ.
കൃ നാരി
നല്ലാ॥ത്‌ധത്ധവ്ഥ93.
ദ്ധ, ടിയി നബി
ഒ0ലയന്വാസഭ ടലടന്ദ 100 ഥന.
ദ്വാലി 0 ഥന
ലാ ഖ്വല്൭...
ദ്വിധാ
വ 1൪ ദ്ടട ഥ്‌
ാിരാടദ!ഭ്യണ വഠനടട
പി
൭൦ നടന്മിഗഥാ[॥ലത്ധ
9൭൦൩ ൧7 ൪ ടട.
ദ്ധ ലി്ധാ॥ഒ ൭൦നടട ദിഖ്ബില്ലാമടിയ്വ
ിരാടഭ്യണ വധ?
൧൮ ഠ്ല്വാധസാന്ല്ഡ ത്വ, 90൦.
[ഗീടാ ദ്ധ ലന.
19 ദനാ ടലഷ്റാ,
ലിറ മവസ്ിഭ്യാഠ്
ബാന നന്തി.
ലന്ധട മ03ലിയ്വാഃ! ൫ റുല്‍ദഠ്ലിറ
തു ഘോബി്വമ്‌
1൫ റുല്‍ദഠ്ലിറ്‌ ലാട!
ലോബ്‌ ചവ ന്ധവാണുങ്ജ്ത്ല്‍്‌
ലുലിയ ലവ ന്മഥാഈല്ടഖിത്ല്‍്‌
ടട ദുഖ ൧൧1൭ ഠ്ലാദ്ന
ദൃഖ്ലത്ധ! ഗിയ വധ!
ടട ടസ്ഡല്‍!
8ധ നാണ ഒുഖ്ദ്നാല്ല ന്മ!
-ച്്വിന്മ?
[൦ ഥല്‌.
- ല്ല്ാധിമ്ന നന്മ?
- 8ധിയബ്വാല്ലാധിമ്ന, ൪ ൭. [ഗീന-ന09.
- 1 പടല വടു!
- ടറി
ദലിത!
[മൃദ്വ.
മ്പ! ദ ഭാധഠധിഖ്ലഖ്ധസ്ധ,
ദ്ധ ടണ്ഡട!
ട്ടി
ഉണി വ്വ, പദം
ദ്യ ടോ്യനനാല്ല്മ?
1519 0൭.
- ദ്ധ 1ടിലാഠില്വാലമാ്ട ഠി ടി.
- ൭, ഠിട നണട 0൦16൨.
50. ന്ത്‌
[ഗിട10 ലാ യെന്ന.
ദ്ധ 10൧3 മഡവാല്യി്‌ ബ്വാഥ്വാലിട്ധ ല്‍
്ധില്ാഖ്ടടിയ്ഥ ഭ്വാല്മ മിവ?
ധന്പാദട പദ
(രന്ല്വാ 8൦൦൫7 നല?
൧ഠിടിയ്്വ്ബുദ ണ്ണ ചവ നട്ട
ദേ പദാ ബാദ്മ ഠി ടിവി.
വഠ്ഥ്്ല്നമഠ്ലാ ന്ദ
ടിത്ന ഠിറ്ധ്ധിത്ഥ.
1ഠലധഗ്മ നട്ട! ഷി മേ
ധന്ധിണനടട്ലിക്നിര്ധലാടടബിത്സ്ധ.
ദ്ധ മിലാലമഖി്ത്ന ധ
ട്മ്ധ ലിവ?
ലാലാ ദ്ധ ഭിന്ന
സുധാ ധനധാന്യ
1ടിലാല്നലിന്ദ
ഠി ിയബാധബാം്ധ്ധാദ ധ്ധിലത്ഖ.
ഗി ബന ഠബ്യമ്ബ്ഡം ദ്ധ?
എവവാമയരിയ്ല ത്വ.
ദ്രസ്ധവാല്്ധമ.
൧ നാന്മ ത്വ നമിഥലി ഠി?
ഠ്ധു. ചവ സ്ധിദ ഠ। ട്ട ഠ്ക് ലിവ
1910 യബാലന്സി ടന്വാട! മഡൃധന്വാട ഠി.
ന്ധ ലവ മിക്നിഭ്ാദി
ബിത്സ്മ്ബിത്ഖ.
- ല്ല ഥാബി?
- ഉല്ല ടലാല,തിദ്ധിത്ധ നടി നട്ധ.
മിദ്ധവാധിഖ്നദ്്വമാടട। ബി,
ടവ ഠ്ദ്വാല്ധിലത്ധ.
-൧ിവ ലിന്സന.
- ദ്ധ ഡന്യാധില്നഭ്ധധിനണ്മ്ന ലവ.
ദ്വ പദഠഗ്വാനാഗ്‌
ധ്യ മവ സ്വാദ്‌ ൭0൩൭ ണടട.
ഉലാല തട ഠി ഠ്ല നദി.
൧൮ ഠൂല ഠ। ടനാല്വാധ്മ.
ഗിച്ാധിം ബു ടസുഡണമ ഠസ്ധിര്ബുഒ.
ഠി മടി,
പട മാനായ ലിത്ന സ്ഥി ൦ ടനാല്ാധ്മ.
ട്ടാണ്‌?
൧0 ടലാധിദ്ന മവ ലിറ്ധന്വാദ ഠ1ഒ.
8॥ന്ധ്ധന്പാദ ഠ1ദ,
0ഠില ടന്വാദിയ്ബ്ാടമന്മ്ാദഠ്ബു്‌?
൧൮ മി ഥാല്ട്ഡിത്ധ
മട! 9൦ ടാ,
ദ്വ 3ഠി9 ടലാധല്വാധിദ്ധ
ഠി ടല ടല
ഠി നന്മ വ നന്ധിത്വ ഭന്വാലി
ബന ഠാ ന്്വടിു ഒന്മിം
1ടലാഠില്‍൨ ലിയ്വാാടടി പദം
ദ്വ യവ ലിയ്ബ്ധന്വാദ ത്വാ! ഠി ടന.
ദവാ ഠ്യ ന്ന.
൧ഠ॥0 ലവ മിയബാദ്ഖായ്ധ ഭലാ.
- യാമി? ന്മ! മഠ ഠി ടന.
- ല്വാദ്ബ റാഹാല്മയ.
- ഷ്യ?
- ന്വാദ്ധാട്, ടവ ലനദ്ധഭ ട്ട.
ലണമ്ന്ന്യാലി, വദ.
പട്ടി
ട്ടാണ്‌
ഗി
൧൧൭ ടലടിദ്യാമ്‌?
ഗ്ധിര൮ണാ ഠിഭണ3॥.
ട്ടാ നലിത്ഥ ലിവ.
-൧ിവ 110൩ നലിത്ഥ ത്വ.
- പടാ നലിത്ഥ ലിവ.
1141൮0൦൩ നലിത്ഥ ലിവ.
ല്വിാട.
'1:111
ഗി! ട്ല്ാദ ന്ലധിദ്ധന?
൧ഡാഠില്വാധബ്ാട്്ല്‍
ടലാദബുണ്യ ന്മ!
ട്ടി
ട്ടാണ്‌
൧ഡാാല്റ്ധ ന്വ്ധന്വാദ ത്വ.
ട്ഒഠ്പ്ലി ടവ.
ഗി സ്ധനല..
ല്ഡ്‌0 നല്ട്യ ഡഡ്വിത്ഥ ലിഡ്‌
.൧ലിമ൩109൨0.
യടി. ൧0൦൦൭, 00൧0൭.
ദ്രടിത്വ.
പ്ടഠിപരണ്വാടട ൮.
൮ ടാ ല്വവാല്ധിത്ന.
മലാല ഠ്ടി്പാല്മയ.
ദരി ഠ്ഘാഖ്വാഷ്്ട സ്വ ത്ധ.
൧19 പിഖ്ഥ ഠിന്ധിധ്ന സ്ഥ!
ലിന്‌?
ടലണമിയ്ഥ ലിവ.
ട്ടം ല്വാുനാ ന്ധ ന്മല്‌ ന്ത്‌?
ദാറുല്നന്മ ൦൩ ॥മലാഖ്്ന?
പട്ടി
ദദഠിട ബാവാ
[ഗി ലയ ട൦ഠി॥൩.
- ദ്ര 5100 9191.
-ഗീലി ലോട്‌. യ്മ ലിമ 9ിത്ധ.
ലോ.
- ൧്യാട ടലി ലിവ?
[പണട നട നടി ഠി(0ന്നടി.
൧൮ ഠ്ലി മ്ഡിത്്വാലദു്ിഭ
50൦. ദ്വ ്പ്ത്ഥ ലിവ.
11010 ഗ7ി॥ ഠ്ല്വാഖ്യ! ഷേ 9൦0
1ലിവാംില്വ്ല്ല്വാ
ഗണ സ്ധനല്‌ ട്വ.
- ൧9 ലാ ലിഗാ ത്വ ടാ.
൭൨, 1൦151. 8൦൦6 ാലിത്ന
ട്ധാഹാഖ്പാന്മ്ന ടല്്ദ -
ട്വ, ഠ്ബ്ബദ ഠ്്്വിത്ന
ഭ്വാദഠ്ദ പദ ല്യാനഠഴ.
ദ്രിദ്ധ ഗ7ി ലു ാധന,
0൦0 സ്ന്മ ലഡാന്മ നല്ലവ
ഠ്വ ന്‌. ൦0൩.
ഗ്ധന്ിന്൬൩ ല്വാംല്‍൨ മ്ഡിത്സ്വാബില്്മോന
ഠി ധസ്ധിഗഡി॥ ഖിദ്ധ ദ ധി.
- ദ്രിദ്ധാല്റ്ഖ ഠി ടിക്ന ഠിഠസ്ഥന.
- (രന്ധഠി0 ലമാ ൭ ധന്ധിലത്ഖ.
ഥാ ഠി ഠ്ല്ടണ.
ദ്വ?
ദ്വ.
ലന ഗല്ു, ദ്വോലം.
ദയറാ ടല.
൧19 നല്പാ് ബ്‌.
ബി ടഥമ്ധനസ്ധിനല്യ.
1-111-11
- 11ഠ91..
5മലാല.
ദ്ധാധമല്യാ?
- ൧ നന്മ ഠി?
- ദ്യ?
ഴിണഘാ യവ 50 ടലി 'ഭടലിദ്ന
10911 സ്ഥ ഠ്ല്മണ ലുബ്ന,
ടല്ലാല്‌ ൮ മഭ്നത്ധവാസമരിത.
ദ്രിദ്ധ ലാ ലാ?
1 1111:11
൮ 0൭00 0൦൭.
ദ്വദ്ധാലബ,
10 0൧01ല്‍ 0൮൭ ഗലുദ്ബിഒ.
-കിവഭ ട്വ ധ്ധിലാഗബ്ണ്ണ.
-൧ിവ ഠ്യ.
എവ ഠബുല ഠ്യ അജി.
മ്മ
ിനാഖ്ണ്യമ്ബി ൦൨ ദല.
ഉ 1൭: ടലാല്ധന ദഠ്ദ
150൩ ൦ ൦00 31൮.
ദ്രിദ്ധ നല്ക ട്വ
നട ഠിം ഠി ടബ്‌.
ദ്ധഘന്ല ഗി ധ്വിറ്ലാബ്ത്ന
രന്വാടട 9൦ ട്രാ.
- 9 1ടിവാലന്ലദ്വാധണിത്ഖ.
- 10100 1ലബാ!തന.
ചവ വാന ഭ ടി ലവല്‍.
൧വവാനാ 02 നമ ബന്സ൭.
-[ര്ര്ധവാല്ധ ദസ ടടട്ധബ്൨.
- ഉല്‌.
ദ്ധ നിനിര്വാട വധ
൩൭ നടസ്ധ്ധിഭടിദ ഥല്ധല്ട
൩ റ0ല്ഭ്വാ ഠ്യ ടലണമിത്വ ലിവ
ലി മിരി ഭ്യണ.
ദ്ധ ദിഥാല്ധ റിടദ്ധ.
എവ ലിലിട0 ടട! ണടട മം
൮ ഠിടഥന്ഥമ്ഡ.
ലഘൃന്മ്ന ടവ ാധിത്ഥ ലാവ ലല.
൧൭ ലാറ ഠി ടദ്ധിയ്ല്ലമ്ട
്ല്ണ ഹല്ഖ ബ്‌.
പ്ടഠി സ്ഥഘാന്പത്ധ നലം
നിതി ധ്ബിത്ഖ.
വന്ധ്യ ത്്ഥുാല്മ്മെ ടലാദ്ധ ത്വ
1110151511 11
ധിയാ 000.
ലിയാ ഠ്വ
ട്വ ലിയ്ുണാ നന്യ്ല്ഞണ?
ദ്ധാബുഖിഗധല്്ടല്വാമഖ
ട്രധ്യാദയര പദ ്യാദനാഴ്ലാലാമട.
- ൩ ലിഠിത്ഥ ഗമന ാ3ഠി ൮90൦.
ത്ന
പഠി, ധന്ധിലാദട്ലിത്വ
ദ്വാലാമട ൧൨. സ്ധ്നല്‌,
ടവ നടി ന്ലിറിത്ിര്വാട ൮.
പ്ദനാ്ബ്ധാഃ സ്വാ ന്അവാലിത്ഥ വ.
ചയത സ്ധ്മ്ന
൮ ഭ്വിത്ബിന്ഭ ദ ഗ്മ.
൧വിത്ട്ധ്ല്ദാന്മാന ടവ
൮ നസഘ്ാദ്ധിയ്ന്സുഒ.
ധിന്ബിയ് ലാ, ബ്ബ?
ദാറുല്നാന്മ ദ്ധ ല്ധാധിത്ന ന്ധി
൮ നബ്ബു॥ത്ബിത്ധവാഖ്ബ്ല?
ടി ല്വാദ 0൧0,
ടവ ന്ഥ ത്വാ.
ധാധിക്ന നലഥഥി ലവി നസബഭണട്‌.
ഉ ടല്ല്ധിദത്ധ മ്പാ॥റട്ന്‌
ഗ്മ ബാധിത വഠ്ധോ ടല.
[ഗ്മ നടട്ല് റു വിന്ദ ബ.
- [ദ്രവ 1ടിലാഠിലല്‍ നല്പാദേ.
ധി ബ॥. ൧05 ല്ലി നലഥ്ധാദ.
ദ്ധ നന്പാദഠേ ഗ്ലാ
ട്വ ാബ്ധാധദ്ണ. വ ടഞ്ബ 9൦53...
ന.
൮ ഠി.
൧൧ ന്മ ന്യുന ദ?
1ലസ്ധവഥ്ഥാ കഭി.
ബ്ബ ാഠഠംവ്‌
ഷുഡ്‌!
൩ ധന്ധിലിന്ട.
- ഠമ്പാല്ഗ്ാട്ധി ബ ന്മബട നണ്ഡാന്ധ.
ഉ നസഭ്ണ്ിലംനസാമ്വ,
ല്ൃധിട്വന്ുഒ.
ഴിണഘബാലാന്ലലാഥ്ന്‌
ദചിധന്മ ടല്ണമിയ്്സു
ടലലാബ്വയ്ാ 016൨,
നനായി ന്മ
ഠി ടട ഭദഠ്ദബുബാ ണ്ട.
൧൬൩൨൩.
ലന മടി.
(രന്്വാമ ഠി വാധദ്ധാല്റ്ബ്‌വാദഠ്ദ ന്മ?
ദ്രിദ്ധ പദ്ധ...
൭, ല്വലിലില്ുഠട്ഠട
9൩ വട൦ലശ്ധദ നല്ട്യ,
ദ്വ ഠി ദ്ധ ടല!
ിവാലിര്[വമ്ന ടല ദ്ധ.
പഠി ഠി 139 0110൨൩.
ഉദ്്ധുാദ്ാ്ധമ്ന ടല ൨9.
[ലാബി ല്വലി്ലില്ുംട്ഠട ലാമ
ട്9ഠധ്ല്ല ഡ്മ ്ടന്പാപ്ഡ്നനടസ്പട്ക,
നല്ല്യ 000 ന്ന ബന
നല്പാലാടടിഖ്്സ ഠ്കല്ടമ്സു.
[ഴില്ല്യ മയബവാാഠനാ ഠിദ
൭൦൩ നലിത്വ ഠ1ഒ.
[ഗി 03ലയ്വാ ദന?
ദ്ഥാഠഘാത്ഥ്ഘണാ നി ലിഗ്ധിധ്ന്മ
ടലാല്ഥ്ന റ ഠി ടി.
പദ്ധ നലിത്ന ല്ഖ്ബാന്്ധിട.
ല്ലാ 9൦ ലിത്ന ണ്‌
019 റബ ലീല.
ഗ്മ 1ടിലാംിലല്‍ ്0ഠ്ധിി ടലി
൦ ഡന്യാധ ടയ, കണ?
11ഠിഖ ലല 0! ന്ദ
1ലാ്വാബുഖ്ലരുവ.
൧൧ ടട. ടട.
൧വശ്ധദ. ൪ലിഗല്വാ! ട്വ.
ഷുഡ്‌.
൧ുഡ. ലാ ൧ബഖ്ധരയവ.
ലഫ്ഥ്്വിശ.
എനി
൭൦ഠി॥൩ ഹല്മടമ.
ഉനടട്ലാണ്ഡ്‌.
1ല്ലധിഷ്്ഡക്ധല.
ഗ്രം നന]
ചുഡ്്‌ഗ്രാബ്ധിഭടണ്ഡട ബാ
നലാഠ്ധഠി 8ദഗഥലലി!
ലാലല,
വ്വന്ധ ഒലാല്ധിത്ന ടനസ്പദ ൭0൭.
ണന റാ 51 ലിഡ്വാ.
എനി
- ലോബ്‌
-കയവ്വ്‌
ഷുഡ്‌ ടച്യ ന്മാ ത്വ മ്മ?
ഥാ. 38ന്‌.
ലിലി.
-[ഗീല്ലയ പാഥ്‌ ല്ലാ?
- 8ലനലല്‍്സി.
പില!
ല്ലി
ബട, ാ(യ്വാ നലല.
11 ഠ! ന്റ
1ലിലാഃറ്വട.
ഠ്യ! ഠി
ദംിലറമ്ലി്ക്്യ!
ഷുഡ്‌
- ൧1൭൭! ലാ
- കൃവിവി൩൧ഘ൭ നാണ ദ്ധ ഡബ്.
[8-1
ലി!
ലിനാ്ധ്!
ലസ്പിയ്്സു!
എനി
[ലാട 5 ഗന്മമ്പാദ്ഡധ!
11 വാട്‌
ലഥ്ഥി! ൧ലെഥ്ഥ്ലാണധ്ധ ഭം!
ലിസാ!
- പാന ലിറ!
- 1 ല്ാമടിന്ഥ 19 സ്വാ!
൧19 ദ്ദ്യാമനമ്ട 21൮.
൧19 151 നമ്ധവാലി 3
ഥി ുലന്മന്മ ത്വ ഠ്ല്ാദ്ധാദ॥ന
- (രിന നവാ ടലടട!!
ദ്ര 0൨ ധ്ധിലത്ഖ,
വ്വ 1ട്വത്ധ ലിഖ്ബാധി.
- 8ല്ടാദ ധന്ധിലാലിദയ്‌
- 8ദ്റുല്നമന്മ ന്യുന പദ
എവ മിഗന്ലാബ്യ! ബ്ദ പദഠ൦.
- ൧൫ ലാദ നട ലാല്‌.
ദലടലി ധസ്ധിാലിദുഖ്‌
൧ബ്വ്ബാവാദ്ധട.
൧ഗി0വ, ദ്വ ടാലി ല്‍
ടലാദ്റ! ന ല്വാലാ॥മ ദ്ധ ഘന്പാ...
ദ്വ പദഠ്രാനാഴ.
[ഗി ൨൭ 0ലയി ൭0 ാധിദ്ധ ബി
എ ്വ്ധിഭ ദധി.
ര ഭ്വാദഠദ ഠാ ഠ്‌ രഠ്ധമ.
ലയ! 09 ാലഒഠ്ദ ഠ। യെട ല്ല
ധാാന്യട്, യ്യാ.
൧വവാമയരിയ്വ
ശ്വാഗില്മ്ന നന്യണ്ധഠി ന്ധ.
ലിയാ, നട്ട ന്ധ?
൧൮ നലിവലസ്പാലി ടടട്ധദ്ധ.
പദ മലാല ഠ്വ്പാല്മയ.
!ദ്ധവാണനീ
നിലിഡഡഘാത്ണ ഠി?
൧19 510 ഡാ,
ടിക ഠ്ഠാസ്ഥാ ഭട സ്വിത്ധ
൧൦ ലാട നടു 019 ടട
1ഖല്രാല്ധ നല്മന്യാഥാ ഭടില്ധ്സ.
൧ിവവാലിധിത്സിരന്ഥാടട ദ്വ, പദ0൦
൧൮ നട്ട്‌ ഡിവി
ധ്ധിലര്ാലാടടന ഠി.
- 50. 05.
- 1൨൩.
ഗ്മരാല്ധാലിദയഖ നല്ധ്ധിഭ ന്ധ്ധ.
ലലല്ധ, നലിനബുദ ഭ്വാല്ധണിഭംി?
ലന?
ടല്യാല, നിട്സുദ, ല്ഘൃന്മ്ന ടണന്മ്ഥ്‌?
1ലിപര്വാല്ധബതു മടി
൦ ഠ്ലാല്ധിത്ന.
൧൧൮൭൮ ന്മ ദ്ധ
1ദില്വാലിദയഖഭ ൧൦൭൭.
ഡി॥॥ണ,
൧൮ ടിക്൦ ഡിഖ്ലര്വാട ഠബു്ബിത്വ
വദ്ധിത്ധ ഠിം ദിവ
ന്ധി ല്‍.
-[ര്ര്ധ നിവ ലി ബ്‌?
- 11991൦
ദ്ധ നല്‌ ദ്ധ ലിബി,
ടലാദ്ധ ഹാലി 0 ടിക ടലാദ്ധിത്ത്ധ
ടല 1൭: ടല നല്ഥസ്ഥാലി
ദേ ധന്ധി ടലി ഡബ്ട
വ ടു, സ്ല്വം ന്മണസു൭.
ലിന്‌?
ബി ലി്ഥ ടലണമിത്ഥ £॥മ്ലാഖ്ന
ദലഘ്വാപാബുല്വുായ്ധമ്ഡ
മട! ഥം?
ലിവ
൭, 9 മിയ ടലണലിയ്റ മലാല.
൧൧൭ ടല്ധദ ബ്‌?
ദ്രിദ്ധിത്ധാല്്ധട ടധിരിത്ാല്ധ വ,
വ്വന്ധ ഹാല്ധരഹാടിഖ്സഒ.
8ധിന്വ ടല ൮, ഡാ.
ശ്വാ ബ ധാലിലസ്വ.
വല്യ ദ്ബിത്ധ?
൧൧൭ ഭാ ധബ്
ഠി രി്ബ്ബബന്മ, ഡണ.
ലന്ധട യാ ാഠില
നല്ടടബുഒ.
ധഘസ്വ ടബ്ബ്‌
101൩ ടലാല്ധ്സ്വാലിയ്ന്ന,
നമ ടന,
൮ ബി 6ി1ദഥ.
ലഹു 03,
ഭന്ധഘാന്മ്പാടട്സ.
ഉദ്ധ നസ്പാദ്മ നടി,
ട്ധഠിലസ്ധസുഒ.
ചയത നട മേസ്ഥലിടല്യ്വാല് ല്‍
൦൩ 0ലഘ്വാനമന്ധ വധ നണ്ിയ്ബുര.
ന1ഠ്ല0 ബ ലിത്വ
നലാലിറത്ഥ നലല്നിഘ്ധ, ധന.
ഗ്മ്വാല്ധ ടിസ ലാന ഠദ ന്ധ
ബാധാ ത്ത്വാ്മബ.
ഡ്ധിഡ്വ! റ്ഡിഡ്വ!
!ദ്ധാല്ധദ ന്‌ നണട 0൦00൦1.
പും സ്ഥാലിസ 9 ൭00
൮ ടാധ്ി ഠ। ടട ഖ്വാമി ബ.
ലു ഡബ്ട നസ്ധഠ്ദ ഠി റസ.
ലി ദ്വാമി ബി ഠ്‌ ദ ഠഒ.
ഉ ദ സ്ധ്ി!ന്ാഠാഠാല്‍.
(രന്ല്വാ പദഡിദധ്ന ന്ധി?
ദ്വിദ്ധിത്ധവാല്മരയാലിയാല്റ്ഖ,
ഠി നലന്ധ്വര്ാ നട്ല്ഡിത്ന
ദി ഥദ്ഡ പ൦ടട -
[ഗിന്്ധിഗടടല ബേബി ബ്ബ
൮ ലിന്ഥ സ്വടന്മ്വിക്ന ന്ധിയത്ധ
9൭൦൩ നബ്ുഘ്ാലാ।ത്ിയ്വാലി വിണ
്ല്ണ ഭലാ.
ഗവ.
[ഴില്ല്യവയ്ദ്വാദ്ധ ന്യ...
മൃത, ലിയ ലിമ്പ
ത്വ സ ദിവാധ്സ ല്യദ്ധ സ്ധ്ന്ന
1ദില്വുന്മ്ബശ്ധ്ക്ന
ിദ്ബാദ്ധധടധിധാബാധ നമയര്ല്വാധ്‌.
ദ്വിദ്ധിത്ധവാല്മരവാലിയാാല്റ്ഖ.
ഡാ ത്ന ടലി?
ധില്വുദഘ്വാബസുത്ണാ 9൦നദ്ധ ലസ.
൧1൭0ല്‍! നല
ഠി.
21:10
ഒ.
പനാ റ്ടാധ, ണിയ.
[ഗയിഗലലിന്ദ ൭൦ ടവ ഠ്വ! ഒണ3.
മച്യാമ ടല ലാലി.
സ്വാ നലി്ച്ാമ ഠ്ലിടല്വ്ത്ന.
ഉല്ല. 0 ണ്ട.
ഉല.
-൧ിവ ലിന്വ 0൧ ത്വ.
-൧ിവ റ്ട്ധിത്ന ഗിയ.
- പമ്പാ.
പ്ട്റൂാഠ്വ.
ട്ട ട്രാ.
[ഗയിഗലല്നമ.
ചവ നനാ ട്ഡാത്ധ ട്ഖ്ഥ ്ദ്ബാ
ധന്വാദ ലിവ ടബ്ബ ന്മ.
ദ്വ...
യ്ധ നന്പാധസഖി ടന ടപ്ധിമ്ന
1951൪1 ഠി ടല ത്ധ,
ഗണ സ്ധനല..
ദ്ധിഭ്ന3 മിവ?
ദ്ധ ന്മിധലാക്്ല്ദ ണന മിവ.
151 ഭന്മി-നഘഠ്ടി ഠ।ട്ബ്‌.
ദരി ദാ ധസ്ധിന്്മാടന്ധമ.
-൧ിവ ൭ വ ഭന്മി ന്വ.
- ഠി ടല്ാറ്‌ ൮൭0൧ മയിഘ്വാിത്ന.
ഗീ.
സ്വദ വാമ
വ 1001ല്‍ ൧ലലാദഠ്ദധ്ധ?
-ര്ര്ധ1ടഡ മവ നല്ഡ ദന.
-൧ിവ ധോ ദുഖ.
ന.
ഴിഠസഘ്൮ണാ ഖഗ.
ഠ്വാദ ടടട്ധദ്ധത്നാലാവ്വാടിം
ദ്ധ ലിവല്ഡാല്്വാ ട്വടല്ന്ഒ
ധന്ധിനന്മന്യിയ്യാസുഒ.
ചൃ ഠി.
ദ്ര നന്ഥലി 1൩.
ഉ ല്വാുനാ ടിന വധി.
[ധന്ധാടട ബാന്ധവ ഡി ണന ലിവ,
1ടിലാഠില്വാദ്മയ്ധ ബ്‌?
ഗ്ധ1ന൩. ഒനല്വാദ?
പടാ ടിനല്ഡ
ദ്വാത്ാ ഠി ന.
ക്ട്ധയ്ധല്ഡ,
ദ്വി മ0ന്ലലിയി ബുദ ്പ॥ലത്ധ?
ഡാ ത്വ ലിക നസ്പാധിര ടദ്ധ യല.
ഉ ല്വാമു്നാ ഠി ഠി ഠ്ലി്മ്സമ
ദില ലാ ത്ധന്ല്റ
- ഠി ദ്വ ഠി ടിസ?
- നട്‌?
ദം ഭനടട? 1ലാല്മ്റാദ
0 ന്ഠ്ല്ധാബ്വന്‌?
11ദഠ്ദ 0്ഠ-ാല്ഠ്മാധ്ഡിം ന്മജ്വാസുര?
ദ്ധ ല്ധ ഥം പടട,
ര?
൦ ഭട.
൦ ഭട ഘാദ്‌
ടല ഠി 04%
്ല്ണ ടടട്ധദ്ധവത്നാ നബുയ്യാധ ന്ബ്൨ടിദ.
൧൧൮ നാ നട?
വ, ലാമ?
-[മ്ധി൩.
ശ്ന.
ല്പാല്മാ1നഭ്വാലിത്ന
്ബഭ്യ്മ്.
൦ ഡബി.
ഥപദ്ധ്‌ ധ്ന്മ.
1 ലിവ ന്യ
ഠിടയണ്ബറ ന്മ ബുദ.
പി ടാണട, ഡല ാലാടമമ,
൦ ടന്ധബുദ ന്മ.
ലിസ ടാ ഡ്മ
൮ ബാ ബല്യ
൩ 191ഠില്ാദ ഠി ൭ ടലാബ്‌ ദല.
൧19 1ട31ലാണട
ലിലസ്‌ നലഘ്ന്മ്ബുഒ.
ശ്വാഹ്ബു്നാ ന്അടല്സഭ
1ലിദ്ധ ധി ധന്ധിറഥ്മ്ാഗണാ
ദ്വ 1൭100 ടിയ ടാ
ടല്വ്നാഠ നന്പാമ്മ നദി.
൧൧൮൭ (ദ നാട്ധിറിത്വ
ലിന രല ടലാല്?
പ്്ധ്സഭഒ.
8ബ്ബി ൪ മ്ട്വ ിയ്വാ ട്വ?
ചിറമ്ബി ദ 0ഠിലീ
നടട്ധിറിയ്്ന്ധഥസട ഭ ഠ്ടണ 1൪൭.
ധി?
൭ 0ധഹാലിം! നല്ടട്ക്ന
ദാന്പത്യ വോ ലിത്ന.
ഉ്ബ്വടഠി
ഠി ലല്വിര്ധലയ്ടസ്ധഥ്സടം
നലാഥഠി്സുട ഠ്ല്മണ ൪
൭൦ ടസ്ബാധസ്ധിക്നിര്ടല്ലല 0 ഠഗ്ബ്.
ഡ്ഗബ്ങുദ
ഠി ടിന്ഥാന ടഖില്വാ നട.
-ര്ര്ധ 0൨.
- 019൭൦ ലവ വ്വ ഠ। നട്ട ഡ്സു.
ഗി 1ല്ഡ. ടലയഷഷ്ാദ്൭ നടട്വി
നില 0 ൧ഥണ്ണട്റ, മ്ബാ॥ധന്സഭം,
വ ാധിാ ഭ ൧൦൩8൭൪
൦ ടലനദ്ധിമ്റ ഡ്മ ത്വ?
ദ്്ല മിവ ॥മബത്ധ.
നിഗമ
- നിസ്ടസ്‌
പ്ല॥നമ്൦ ടവ നട്ടി
ധ്ധിലാഹഘുഖ്ല്ഡമ്ത്ധ.
൧൮ ഠി.
ല്ലാ ഠി നാന്മ മവിഖ്ലിസുമ?
൭ ലേസിറ്ധയുത്നാ ഭം,
ഠി നാന്മിത്ധ?
19 ഠ്ല്വിദണ്ടാല്ടട്ല്ട!
ഉമ്ഡയ പ൦0ടെ 1൭100൦1ല0ലിലാധി.
1ലിവാംില്വ്ല്റന്മി
ദധി ടഖ്ല്വാ ടലാധിധ്നട്സ്ഥന.
ദ്ധ ടട്ദന ഠി ഒലി,
ട്ടി മാണം,
190 യ്വ ലിദ്വ ൧ 1൩൫ ഠഘേ്ബിത്ഖ.
10.
- 0 ടലാദ്ാ ഒലി.
- ൭.
ലാലിയ നല ലിക്ന നസ്പാല്ധ?
മിദ്ധ।ധ്ധ ഗന്ധ,
ലില്വാദ॥
- 11991൦
- ര്രിദ്ധാല്റ്ധഡാല്റ്ധ്മില.
പും സ്ഥാലിസ൭ 09 നടട്രി ലി
വാല ന ൧ഥ്ധ്ന്നന.
ദ്ധ ടല്ധ്നമ ലത.
പ്ല ഥഥധ്ന്ന്മന്‌?
- [ഒന്ഥാമിനലാട്‌ 0൧൦.
- രര ാധാല്റ്ഖ.
പനാമാ ഗ്ം൩ല്നമാഠ്ലോസമ.
- ല്വ ഠവല ലബ്ബ ഖ്ഥനു.
- യാ നഠബ്യ്ബിത്ധ?
൧ധയാല്കുഡാ ൪ ടമ, ലി ഠി
ധ്വാല വഘാട്ഗ്ബധാ വന ലിയ ത്വ.
ദ്രിദ്ധ മഠ ഖന്ല്ലിത്വാല്‌?
൧൮ ടിയബാധന്ധി ടടട്ല്വാദ
൮ നല്ലി ൮.
൧൮ ട്ധിരഖ.
ഗ്വാ, ടമ 003.
ഗ്ലാ ത്ധ ന്ഥ, ഡദണ.
ദ്വിദ്ധത്ധ ഠ്്ാത്വാ, യ്ടിലധല്യാല്ാഴ
നല ദ്ധ ധസ്ധ്ധലഹാടലിത്ഥ ഡ്രണന്.
സ്ഥാന ടലണദ്ിക് സ്മ ത്ധ.
- ൭ലല്‍ണമ്ന്ന്യാദ!
ഉട്ഠാിത്വ സ്ഥാ.
ടട.
പലി, വിന ത്വ.
- [്രട!
ഗ്ഠിയ്ിയഖ ഡ്വ.
പും ടല പടു.
ലിലി.
ദ്ധ ഠ്ല്വ്ലിത്ബടട.
രാഖ 102.
പ്ച്ടടാധട്ധി
ദലിധ്ധ്‌ ്ബാലന്‍ഠമ.
ദബ്ഥാധ ദ്ധ!
ലന ല്‍ടറി നടി ബ്ലോ.
ബാ 1൭0 5൩ ണന.
ദ്ധ ലിഡ്ൃഥ്യലില്യാ?
ലന്ധട ലാലാധദ്ദ ത്വ ഠിഠ്ടഠില്വത്ന.
ലന്ധട ഠഠടയ്ധ ഠി്ധിവ്ണ.
൧യാഠില്‍്മമഘിത്ിത്ധ
ടബബഭ്വല.
പമാ ്നോല ദ്ഘ്വോ ഠി!
ദ്ധലിവലിഡന്മടി?
ചവ ലിക്ഥ മ്പി ടി, ൭൩.
ധാന ഠി ൫ ഠ്ടണഥ്ടല.
ലല്ല
ദ്ധ നനാ ഭ്യണ.
(രന്്വാലത ലന്ത ലിത്ഥ ാഹോടമ്മ്‌?
൧ഡാലിത്ബിത്ധ നന.
ലി നലിലിയ്വാി ലിവ
൦ ഡനഠ്ക്ന്ധിധണ്മന.
ല്ബട ിഡബാലിസ്ണമ!
ടലാദ്റ3! ഭട.
ദ്ധ ടിബാലിന്മ്‌?
൧൮ ടിയബാലിന്ഠ്ന്മ്‌.
!ദ്ധാധി്സട ല്‌ നദ്ധി
ട്വ ടി നല്‍.
൧൧൭ ധബിര്ധിഭ ട്ല്‌?
പട മാനാ നല ദിവ
ധ്ധില്ണടിക് ന്ധ.
൧൧൭ ധബിര്ധിഭ ട്ല്‌?
പട മാനാ നല ദിവ
ധ്ധില്ണടിക് ന്ധ.
ദബബിയ്ന്‌
എവ ന്ന ടബ്‌
നിവലനട ഘ്്ഖ.
ദ്ധ ഠി ധ്വിിടലടടദിയ്ന.
ദ്ധ ഠ്ല്വുദഠി ത്വ ബിയ്വാ! 8
ടല 13 13.
ധില്വാലു്വ്ദ്ിന്.
ലവ നിര, ലിവ നസ ന്വാ0
2 ടന, '്ധഠിക൩ വന്ല്വമത്വാല ന്മ.
പഠി യ്ധദ്വബത്റാ ടഗൃഥ്ന,
ദ്വ യ്വ നട ടാ ൭൧6൨.
ദധിന്ബിത്നത്ധവാലിഭന്മിക്ണ ഠ്0ിത്ധ
ടല ബി
ടലാദ്റ! ധ്യാ വ്യാഴ?
൧൮ ഠ്ല്വാമയഖ്വ.
ടദ്ധഗ ധന്ധിലാലിന്ന്മ്‌ ഒ്ടട।യ്വാ! തഖ്വ.
ദ്ധ 11 ണ
ബോബി 10.
്ഒഠി ൯൭ ടല്ധ്വധ ദോ്യുമ്ന ലിവ ട൭.
ലന്നു ന്ലാധ്പടിത്ഥ നല.
ലു?
ദ്ധ ॥നാല്ല്വാദ ബിദ്‌
സുധാ മിവ?
ല്ഡട വഗ.
09 0൫9.
ദ്ധ ബി ലാട, ഖഗ. ന്ലലാലി॥ം
ധഠ്ട്ധ്ധ, മിവ ല്ത്ഥ ന്ധിലിത്ഥ.
൧൮ നലിടിന്വാാ്ധഠ്ല്ല്ധ.
ചൃഖ്്വാലു്പിന.
പഠി ഠി 99 യൂ ട്വ! ധസ്ധിലത്വ.
!ദ്ധവാണട്ധ്ന്വാദ ഗഗ സധന
൧ ന്ധി൭, ലാല്ദ്ബി,
ഗസ്സ ലാട.
ദല്പില സ്വാമി
ടല്വ്ു-വഡന്സഒ.
ഗ്ധിന്ന്ാ ടട.
ഉ ഠ്ദ 191൮ യവ...
ഠി സ്ഥ സ്മ?
ഉല ട൦ംണ്യ 9395.
എിയ്ബാലിത്്സ്ന.
ല്ധറാ.
ഴി്ബ്ടാവിത്ഥ ദ ൭ ഡനഭ
൦ ഡന്ഥഇദ ഠ് ഠി
൩൭ 15 ടലഘ്യണ ലാബ്‌
നല്പാല്മിത്ഥ നല്ട്യയ്സ്ഥ. ധ്‌?
ചവ ന്ധ ധഠ്ല്ല്ധ. 99 9.
ലാ മവ ൦ീ7, ട്രാ,
0ഠില്നര്ധ ബഠ്ധാ ബു്സത്‌?
8ഠില്നത്ധ സധിയ്ന ടല 1൭
ല്ടാ!ലി, ടാ യ,
നലല]! സാ ടലോബ്്ബണാ വഠ്ധോ
039 031 ദ്വ ടണ്ഥിലാലാടട?
൭. ഷഡാഠില്ല്നട വ.
8ംില്നന്മ നല്ലല്സട ഠ്ബുമന ഠ്ഖ്്ന?
[ഴീലിഴ്ധവഠ ദവ, ലിഡ്‌.
09 0൫9.
- 50. 05.
- ൭.
എവ മട ടണമഠണ.
ഉലമ ദ്ധ ന്ല്ല്ഡനസ്ഥ്ധിത്ന
99] ലന 093?
പൂടട॥ാലിം ദ 191ഥലിത്വാ ഖ്ാമ-ദ്വാമ
1ല്ഥാ ഭാമ ൩.
1ഠ്ധറ3.
ബി 11൦॥.
ഡ്ധിവ്‌ ാല്ലാധ്മ്ന,പഡാലിലാധിം,
ധ്ടന 9൦൦൩൭ ധി,
0൭ നനനമറഠ്ധ.
പഠി ൯൭9 ടന്ധാല്‍ക്ു ഠ്നമ്ന
കൃദ്ധിര്ധന്ം ന്ധി?
സയ 1ഗ്ധുഃ ടല്യ്ദ ഹാലിദ്ധധ്മാലാമട
ഠി ലാല്‌ ബ്‌.
ഗിഭ്ധഠ ത്വ, ഹലി്ധധ്മ്നി ന്ഥ.
ഗാലീത്ഥ ടവ.
൧വശഭ്ദടിധുധ. ഷ്വാലിഭ്ല്വന
ഠി, ഠ്ബഠ്ധ സബസഖഗനല്ണ ന്മ.
ന്ധ!
൧19 നടിലത്ധദ്വിത്ഥ ടടട്ധദ്ധ.
൧1൭ ലോദ ലലിത്ബ്വാല്ദ്ന്മ.
൧ ടമ! ചോട്‌!
8: 111111-1
- ഠ്യ!
-ധ ബന്ധഥാലി ൨.
- വന്വാട! ദധ്ലാംില്വുദഠ। 1500.
-പന്വാലിഗനഠണ 191 ബി.
09 ഥി.
യാ ഠി ടാന്‌?
വെ
൧ ധമത്ധറിന
ധ്വര ന്ല്ധത്വാല 8ദഗഥലലി?
൧൮ മിലാണല്വാലിമയഖ.
ചവ 0 ലവ നധധട ഒ ഠ്ഥ്ബ്ഃ,
ടലി മിവ നടി സ്വദ.
!ദ്ധാഠില്‍. ഖ്ലിറമ്നട്ടത്ധ.
ല്ലഡടസു!
ടലി മിയി ബു ബുന് ല്വ
൭൦൩ ൭1൮ നലാധി:ടലണട ടലാധിദ്ന
൦൭ മിവലിലട
ദ്ധ ട്വ ന മ്ട്വ വി.
- ളമറ്റട. ടട!
- കവ ട്വ ദ്വ ടവ ന്ധ. ചവ ദ്വ...
- ബ്മ്ബ്വ ടബ്ബ, ദിവ ദേ.
-[ര്ര്ധ ഠി സ്ഥഠ്വംനാദഭ്വ.
-൧ിവ ഡല വ ന്ധ.
- ൭ല്ലഡടസു!
ലിവ ഭി 1 മവ ാനയ്മാണ
ധ്ധിലാലിദഭ ടല.
[ലാ ലോട്‌ തനാ ത്വ ടര.
10ാ്ക്മാ്ബാധിവ.
ലന മടി.
- 8ദല്നമന്മ 'ഭാഠ്മബിന്മ?
- ലന്നടടഥിവുത്ാ 4 വ, ന ദ്ല്ാ ല്വാട്‌.
൧൧൭ ലടന്ധ?
ന്മ വ.
ദന ടലാലി ന്മ ത്വ,
സ൩൭ലാല്ഥ്ന ടലിടി ടദ്ധവാലാ 1.
൧വിവഘ്ല ടാ 19
നല്ടന്മടി ടല്ധട!ഥ്ടല.
5 നസഭ്ധാലാ।ത്ന മിവ
ഭവി ലന്ല്ലത്വാലി,
0്1യ്‌ ലിവ,
൭ ബ്ധ്ാ ടവ.
- (0നഠഠ്ഠ?
- ഠി. 'ധ്ധ ഠ്വ?
൧വഘന്പാ॥ നടന്ഥഘാ(യ്വാിയ്ധ
ലയ ന! 100൦1.
൧൮ ഠ്ല്ന്മന്ധഥ,
പവ മഥ നല0ഠ.
എനി
ദ്ധ ഥാ നലഘ്വഥ്ധ്വ്ു്‌?
പഠി മവ ംില്വ്യടഠി മ0ലയ്വാ! ഖ്വ
ട്ട്ധന്ഠ്ല്റ്‌
ദ്ധ ലിലര്മത്ധ ന്മ്ലഭ നന്മ.
ദ്ധ ന്പാട്ണാ ദ്വി
പഠി ദു൭ിഠിയ ല്വവാലിസ്ണ്മ!
ഠി ഗ്ല യ്യാബല്യാണാ്‌
ഷ്്ധമബടിയി ലിവ
ഥന്ധ്നത്ധ ലഖു?
ദ്ധ ഠ്ഘ്ധ്നട.
ഗ്‌. "ചാണ ടിയ വധു.
- 21-09, ഭട!
- ദ്ധ നഘ്യ്ധാഥ്‌ത്വയ്ബിയ്‌.
-[ഗീടട ധന്ധിലാല്യി.
ര്‍റ
ലിനാ !൭ട10, യല.
1ബടിത്ന.
ഗിവ്‌ ടല്യാ ലിറ
ദഹാലിട ാഒ്ധി-ാബ്ബി ഠ്‌ ടവ
ടിക ബാബ്‌ ത്വ ടബ ഠ്ണ്ബ ടദ്ധ.
കല്യാ ഠ്ധ്ധ?
എവ നലമമടംഭടല്ല്ാന
നലന്പ്ധ്സുദ ടാ.
പ്ടനടട 'പ൦൩0൬൦൩.
൧൧ ടിം ഠഗ്ബ്ഃ
വിത ഥമ ത്ധ?
ലിറ
- ലിറ
തത്ഥ, ൧൨. ധന്‌
ലോഷില്വ്‌
- (൫ 1ല01.
- ലി, ബി!
1 ലാമടിഖ്നാധഠിടിറി
ഗ്ഠ1യ്‌ാധഠ്ല്ല്ഡ ട്വ ലയി.
നട ടലാട്ക് ടല
ടിഖാലിത്ിത്ധ ടാ ല്ല!
- ഠി
- ദ്ധ നാമാ സാടട ലിവ?
-[ര്ര്ധ ിഖ്വിരണ്ടി സിധണ്്സു.
-൧ിവ ലിദ്വ ന്ദ ഭട്ഡബ.
വ്യ?
ഉ ല്വാലിയ്സു്ണാ ടലാദ്ധിത്നത്ധ
190 സ്വന ലാബ്‌?
൧൧൭10൮1൮.
൧1൭ ൩൫൭10൮.
(രദഠ്ദമ്ന നടി ദ്വല്‌?
ലനട ടലാദ'റ മിയ ഠ്॥ാലി,
ടബാല്റ്ധി.
1 ലം മിവ ലിറമ്ലില്ഡ്ധ്സ!
മലി ഴ്വ ഠ്ല ണാ, 20. സധണല..
൧ഗിലത്ധ ടിക ൭ട ടലിന്സുദ, ടണാഠ്
ഖി ാല്ുമ്ഡലി ഠടഥ്‌ ദ്ദ്ധത്വ ടം.
- ട്‌
- ഠി
ല്ധിഡയന്ബിത്ധ ന്ന, ്ധ്ല്ഠ
- ഗി.
-൧ിവ ിവാല്ധിഖ്ലാന്ധബത്ഖ.
8ഠടഥ ഹാബാ ഠബുബബിത്ാല്മ്സമ
നണട ഠാ ഠബ്യസ്ലാ ലാമ.
പഠി മവ ാല്ധ ലന ലവ ത്ധ
ധട്ധഷമ്ടമമടിന്നലടട?
ഒ.
ല്ഡട പഥ ഠി വാദ,
വ്ന്യാട ത്വലബ ദ്ലത്ധം,
ടല ഒ്ധു൦...
ടല്ലാലത്‌ ട। നമിറ ഗുഡണ ല്‌.
ലോദി ടല്യ്ധ ്ബാ॥ ടധന്വാല,
വ 1951ഠ്ല്വാദ്ലാല്യ!.
1151: ടല്വ്ന്യാദ
ഡാ ത്വ ഠ॥ിാടലിത്ന.
൧൮ മലമ്പാ॥ ല്ാമ-ല്വാട ടധന്വാല്‌വ.
ദ്ധ നട്ട്‌ ഖധിത്ഥ ഠി॥.
1141: ടലവ്ന്യാദ ല്വ്ഥ്ഥാ ബ്‌.
ഡ്ഥഠ..
യലലലറഗ്ഷ്‌.
൧൧ ത്വ ട്വ സ്ഥ?
8ധിയ യ്മ ണ്ഡ,
ബി ഖസ്വന്ധ്സട...
ല്പുബ്യുനനിഖ്സ്ുന്ധ്സുഒ.
ദ്വാലി ൧ധ്ധ്്ന്ന്ധാല്ധിത്പുബസ്ഥാ
വിഠ്ധാ മ്ട്ധ ലഗമഠ്യ്വ൦ ന്നി,
1:11 :1-1:-1ം
151 ടില്ലാ നന്ഥഥുഖ വന.
!ദ്വല നന്വഥുഖി വന്സഭ?
ഗീ ഡ്ബു?
- ഥര്‍ടല്പാധസ്ധിക്ന.
ഗീ ത്സ?
ദ്വ ട്രാ
ഗല ടന ്ലിധയ്വാലിവ, അല്റ
ലണ്ട്‌ ഠ്്്.
൧൮ ഠാ മ്ഗില്ല്റ
൮ ലവ ഗ്ന.
ചവ നദലന്മ്സ, നല്ല്ല
എന്മിവവാല്മനട ൭൦ ലന്ധടില്വദ്ധ്‌.
ഗീഭ്ധസ൭ ഗഗി॥ണ സ്ധനല,
ദ്വാല ട്രാ.
5മലാല.
ലന്ധധസ്നിത്ന സ്ന്ധനണ.
ച്ചില്‍ 0 ടടട്ധദി.
ദ്ധ ടട്ധട! ണ്ണ ഥന ട്വ.
-൧ിവ 191 റുടഥന ഠി വ്ധ്ബിവ.
- 90൦.
ചവ ല്ധഡ ഗ്‌ ഖു ലി ത്വ.
൧ നന്മ ഠി?
ദയറാ, ട്വ ലിറുണാധ്ഭ
ധ്ധിലാണ്ല്ഡത്ധ ബി, ലവി
ഠിടലാദ്ധിത്ഥ ഗില്ലി ന്ല്ബാ
൮ ൭1% ഭന്മ നട്ട ്ഹാദ്ബ്വ,
൭ നടി ഗിയ 0 ഠ്ലാല്ഭം
നല്ല] ന്ലലിത്വാലി ഷം ൦05.
ഉമ പട?
൭൨,൦൦0.
ദ്വ ന ഗഥ്ണ്ണന്‌?
- ദ്ധ ന്യാ ത്വ ഠി ട്ല്‌?
-[ര്ര്ധവ്ന് ്വാ॥ ൮.
ദധി ടല മിവ
ദ്ധി രവ ബ്൭.
- ദ്ധ ദ്ധ ടണദേണന.
- ഒലി
എവ ന്ഥ ഗ॥.
ദ്്ധ്ാമട്ലി?
ധിയാ ത്വ ന്ല്ഡ ടട്യ?
ധി സ്വ.
എവ നിന ലാ ത്വ നല്‌ ടയ
ലീ ജട നസഭിണദ്ധിക്ന ഗി.
- [ര 9 സ്യ?
- ഠി,
- ഠി ടലാധല്വ്ത്ലിം
- കിണി
യ്ല്വു പിഡി
ടല മട്വ മട.
ബാ നന്യനാഥ്ാാന്ധഥാ
ഉമ പടെ ദഖ്ന നടടിസാ്ടഥാ.
ടടടില്ാ പ നണി॥ത്ല്ല്ധ
0ഠിലി നലാല്മ്വിക്ന യ പടട
നല്ല്വിത്ന ലാട ടയ ഠി ന്മ;
1ലന്നടട്ധിറില നസഭ്നദ്ിക്ന ഗി॥ണ
൮ യി ഡ ഠ്ലി നടി.
ദ്ധ മിഥാലമഖിത്ന ഠി, ദ്ഥ?
ാറുല്നാന്മ ൭ 03ന്‌?
ഉലാ ബ്‌.
ധന്പാട മിവ ബിം
പലി ട്ബി
ല്നലഭ്ധഠ നാട.
ഴിണഘാലാന്ല്‌,
രന്പാടട ൩ ലിഗ്വബ്ധില്ഭ മജ ധ്ട്ജ.
9 ഡബ്ിലഭ ഖന ന്ട?
സര നല്ധബ്ധില്ഭ മജ
ലമാ ദ്ധാഠ്മ് ടട്യി.
പ്ഒഠ൦.
-ര്ര്ധവാല്ാലിയ്വാ ന്മ?
- ൭ലില്വാ ഹലിയ്മാന, ടത.
ഉ ല്വാുനാ ലന ത്ധഠ്മണി
ഠി ബ്ബ
13ല നാലി
രമായ പട, ലധിത്ഥ?
- ന്ധി ടലണമിക് ഴി.
- ൧ഉല്റമ്ന നലല രല ൭൦05.
- 50. ദിാട!
- 1൨൩.
-[ദ് നന്ഥഥുഖ മഖ്വദ്മ.
ചിന്ന!
1 ലാടടിമ്ന ടി.
പും ടധ ്ബിനാല ടന്ധദിദയഖി
ിഗഷന്ന.
ലണ്ടനു !ഭ്വാദഠിദ ലന്ല്ലിത്വാദി,
ലട !൭ന൩൦ഠഠ൦.
ദാറധട രിദ്ധദ്ധാന്ധിറ്ഥ്്മ
ടലാലാസ്മ ഠ്ക0 ന്ന യ്ധ ലട.
ഡാ ല്്ന്മ്ലവാദഠ്ട ര,
1 ലാഖ്ഡ.
എവ ടാ ത്ധ ന്ധ ന്ധ ല്ഡ
ഠി നന്മ 0 വാലഭന്വ്ധ്ിത്ഖ.
- ദ്രവ 1്വ ഠി ഠ। നന്മ?
- ബാബി ന ഠി "സ്പാ,
ഭന്ധഠി്ന ഹയ ന്യുന ടടംബദത്നാ
ഠി ടലാമാമി ബ്ഥ, 9 രാണ,
൦ ൦00-൦ബാ।പ്ബതദി
ലി (൫൭01൭൩.
"(രി ന്‌? 1ലിധിാടഥ.
ലന്നടഥിലാല്യട ലാസി॥ലാടഠ്ഖു 1൩,
ടവ ടമ.
ശ്വാ ഖി ഭയ നര. ദം॥ദ0 ലിത്വ
ിഭമന്മ ഠ്യ നലിണ ഠ്യ,
ഠ്ബ്ബാലാമാല ബട
ടട ല്ണ.
എവ ൭ട്॥ഗസല്ബിന്ത്ന
ട്രാ ലിയ നബ്ബസ്ഥാമ നലഭ.൭.
൧൧ ത്ധന്മഠ്ലി ലിയ?
വധട ന്ധ ടലാമ്റ! റു,
ഗല്റ്സത്ധ ഠി ൦ബ്൦ന,
൭ ഭടലിബിത്വഖ
൧9 ഒുഷ്വിയ്‌ ല്ലാ ന്ധ.
ഠി ന്ധ, നലിത്ധാ യവ.
8ഠില മിവവാധിയിയ്ഥ നല ബി?
ദ്ധി ല്വാത്നാ ൦16൨
ധ്ധിമ്ട്‌ലിവ.
ദ്ധ ലിഡ്‌, നടട്ന-ന്ടട്നാ
ഠി ഘ്ന ടടട്ധലി ധ്ധിസുയ.
ഉരലില്‍ ഠാ ന്മാ നണ്ര
1ടലാലണനട സിമ ധന്ധിനല്ധടി.
ഡാനി ടലാധിഥ് ന.
൧ഡാന്മ്ഡി ഠബ്േബസു്ണ ടണട.
ടല്ഡ്വ്ധ.
പടിവമ്ധവാഠമ്നടന്മട ഠിനല്ബ്ത്ഥ?
ചവണ.
- ല്വാധ!
ബി ഗന്നല്ന് നല്വാധ. ലന്മബിട്ിത്ധ
ന്ധി ടണ്ഡട ദ്ഠ്ധ,വാധിക്ന സ്॥ി॥ലത്ധ ടല.
- യാതനാ നിര ന്മബ്വ്ത്ന?
- [ഗ്ലാ ൫൭.
ച്ധബലാലിസ്ണമ്ന.
- എ9ഠി ടടട്ല്വാദ ധാഠില്‍റ ഠിലോല?
- ൭, ടട്ല്വാദ 00.
൧൮ ല്ലോ ദ്ധ പ൦0ടട.
810൭. 21ലിണമ.
- ന്നു?
- ധി ലവ. 3ലമ്പണ്ട്‌' ടല.
ഉലാ?
111!
- 8ദല്നമ്മ ത്വ ട്ഡ സ്ഥാ യ്ല്‌*
-[ഡാധിത്ന ടലാല്മ്യാബബാല്നട്ന്മന, ധിത്ഥ?
ദ്ധ നടടിവാം്വ്ടിറ്റ.
- യാല്‌?
- കിവ്്ധാമ. 0ദഠ് ഠണാബാല്മഡിമ്സു.
11010 പണ്റുമ്നധ ലാ്.
ശ്യാധ്ധടന ഠ്ല ഠി.
൧ഡാന്ലഡ്ന്റു 2.
ല്ത്ധ, ധ്വ൨൩.
ന്ഥ 4.
ന്ഥ 5.
50൬3.
ന്ധ 5.
[ലലാ 5.
ലന നല്ലി ല്ല്ലമ്വാലി, നവ
ഉദ ലട 5.
്ഛ്റാ॥ ടവ ബ്ല
ട്വ ന്ലിഠിത്വ ദി.
ഉ ലിവ ടി ഠ0ബ്ഠ॥ ാബ്വ്ധ
11111111
8ഠാ്ട്ല്വാ 81, ഒ്ധവാല്വാധ ഠ്ബബിത്ധ
ടിഖ്ബിഘാടിയ്ഥ നആൂരിത്ധ ഠി ത്വാ ൩.
വധ ്ധ്നല്‌,
ല॥൩ഭയാഖ്ലി രിദ്ധിത്ധ ന്ധ
ദബിയി ൭ ഠ ാല്ലാധ്മ്ന്‌
80൦1. !(൭ന്വാദ്ധാധബ്ാട്റ്ഡ?
൧൮ മില ഥിലിത്ബിത്ധ തില.
ബാധിത ടട! യല നന്മ.
ഡാ.
ദ്ധ നല്ഡബുദ ഠ। നന്മ.
ദ്വ ടഥ്ഡി ലിവ
ബാ ല്‍ ഡലാട।യ്ധ.
എ00 തവ26൨൩.
പൂം. ബ്ബാ॥ ൩003.
ടലിയ്വാ ൭ ൪ ഠ്വ
൦ ഡന്യാധ ഠി ട്ട.
ഴിണാ വവ 1 ന്ധി
ന്ധി ഠിദ്ധ.
ധവാധിത്നന്മടി
൮ ലിവ നല്ക ധസ്ധിലത്വ.
ഡവാഥനാധിത്വില ന്മാ ത്ധ
നട്ട 0111 ധന്ധിഠ്ലത്ധ.
ദം മ്ഡാധമ ലാനാ മവ നടി,
019 ടവ ന്ന്യാലിത്ബിത്ധ ധ്ധിലുടം। സ്ഥ.
ലാ ല്ധ ടവ നായ വിദ്ധ ടിവ
യ ധിത്ഥധുത്നാ മവ ന്ല്ഡ.
ദ്ധ ലിഗ്ധ്മണു ട്വാ-ല്വാദ
ബു ടവ, ഗി.
ടലയ്വാ യില.
!ഴില്ല്യ ടിക ല്ഡ
വവ സ്വ മിവ.
൧൧൭ 9൧ ൮ണ) നലഘ്യാംല്വാധദ്റ
ചവ സ്വാ ബല്‍ ന്യ ടദ്ധദബി.
൧൮ മിക്ന ഡോദല്ാമടിന്ന ത്വ
ഠില്ഥാമഠ്മ പ൦നടട,
൭൦൩ 510൭ബാലല്ട്‌ ടാ
ഥിടമ്ധ ൩ നബിയ്സ്ബസ്ധഥസ്.
എവ ലിറിയ്ഥ ലാലിത്ബിത്ഖ.
൧ഡാലി്ബി.
- 8ലധിദ്
- ൭, ലി ഠ്്റാദ്ബാഖ്ബ്‌.
1൦0 ഠഥില ദ൦ംക്വ്‌
ഖൃദ്ധിര ലാലാ ഘ ്്ധ.
ഗി ാലഷ്വട ധന്ധിദംം(ക്മ
൩ 9ലാണട വിയ്യാ ല്വാദ-ല്വാമ.
8൦0൪൨ നല്ഡരന്പാടട ൮.
ലസ ട്ഡ ടലാലാ ധന്ധി്൨.
ധി സ്വ.
- ൧9 ന്ധ ിത്ല്൨.
- ൭, ഠി ഠി ടലാധ് ന്മ ടദ്ഡിയ്ട.
ദ്രദ്ധ ഖൃഖ്ധിയ നല! തല,
നല്ല നലറ്റടാ! ദല.
- ന്മ ലിവ ഹല്ഖ, ടന.
- ൧ ബാധ്ഡിം
ദധഡിധന്ധിംടഖ്ലാ।ല്‍!റി
൮ നനാ! സ്ന.
൧൮ മട ൪ 00൦1ല്‍ ഥല്‌
ഠബുമ്ബിലാര്‍്വില്ധ ദ.
ല്വട്ാിത്നിദയ്‌
8ഠില മിവ സ
ലന ത്വ ഠ്ല്വാദ ഥി?
- ല്വ്ഥിയന.
- ദ്വേ നല?
11:15
ഗി ത്ന ാലുദ്ലി!, ഒല്വാി ദ്ധ
ഠില്വാദ നലാധബ്സഭ - ഭന്പാധന്മ്വാണ്ഡ്‌.
"ല്ലി ധന്ധിഥഡ്യ്ണ
"ഠി ഒവി ഥാലസ്മാദ ഘദ ്ധ.”
൧൮ 0൦ 010൦1
ഠബുബാല്് സ്വ.
- 90൦൦ ാധിബ്യിത്ല ടഥ്്ട്്്.
- 11991൦
ല്ധ്ധിറില മിവ.
ദ്ധല്ധഡ ഗീ॥ ല്ല ലിവ
ാുല്നന്മ ന3൦നന്യ1്ധ്സട ലിക?
ലാല ൮൭0൧ മയിത്ട,
ധി മിവ.
ധ്‌ ൦൭൨൩.
൧൧൭ നടയാ മവ നമ്ധിത്ധ സ്വാ
ലു ദ നലിന്ത്ന സ്ഥ വ.
-൧ിവ ഗ്ന നലിത്ധാ ത്വ.
-൧ിവ ടട ത്ധല്ഡ.
പ്ദ്ന്ാദ്ബ[ദഠി 2൦00൦1.
എവവാമയഖിയ്ഥ ദ, ൮ ടല.
ദ്ധ ലിവലിന
ഠുലനാന്മ ഡ്മ ത്വ
0ഠിലഥാല്ടഠ്മ
ിധ്വാല ന ൧ഥ്ന്ന്മന്‌?
൧൧ല ഠി ാലഖ്ഡ ഠ്ദുഡാ
ഠി മ്‌ി.
പ്ദ്ധ്വത്ന സു ടലാലഘ്വാമ 016൨.
പലോമ ാഠില.
ന്മ ഖ്ധിത്ന ഠി ഠ്ലി ട്വ ടലഷ്്ാ?
ദ്ധ. ഗ്മ ത്വ ഠ്ല്ാദ്സമ?
ല്ൃധന്വാട ഠി മട !ധ്വാലി.
൧ഗിലിത്വാലി ടാ ടദ്ധ ഡി
൮ നാദ ന്൯ട॥ നല.
- 8ഠഠഠവാദബ്ധി.
- 1൭. ഥ്ാാധ്പാംഠ്ം.
5 നല്പാദ്മാ ഡ.
ദ്ധ്വ്ധിയം, വീടി "ഗ്ധാദ്‌,
ബബിത ഠ്ല്വാമ സ്വന ഠി ട്ട.
1ടിഥിനടടധിറിയ്ഭ ഠ്ല്ദന്വാധിവ,
1ലന്ധസഭഒ.
1111111111:
ധി ലിത്ഥ 0 ഠി ട്ട.
- (രനല്വാദ ദ്ധ സ്ര?
- ദ്വ ൧ഠ൭ ടലാധല്വയ്വാടി.
- പാലസ്‌?
- 1919ല്‍.
-[്ഥ.
- ഷ്ട ലാബി
ദ്ധ ടിഖ്ബ്വാല്മിക് ല്‍.
പമാബ്ബ്ലിത്വ
1ലാല്ൃല ധാമ!
പടാ ടടടില്യാാ നനമ്ഥഠ്ബാ
൫ 5021 ണന ന്ല്ഭ്വാദന.
ഉ ഥിലിത്സിഘി ബ്‌ ഠിടഥ്വാദ
ില്വിന്മയണു ടടഠിട നസ്പാബാഥ്ബ്ത്ന
ഗവ.
൧വ നല്പാദ്ഖ്വാദ്ദ
ഭ്വാദഠ്ദ ൪ ട്ധമ.
ധായ്വാ! നു ലയന
ചിന
൧൧ ലിവ?
ന്ധ ലിയാ ബ്ബ.
[ലാട ഭന്ധം!
വട ഭ 70, 'സ്ഡഠി്സിഭ ണന.
- 1 ല്ാമടിന്ഥ ഭന്ധഠി!!
-ഥ്വട് ഭ1ന്‌!
ശ്ശ്‌
പ്ൂം൩ സ്വദ
എസ്പാ॥ല്വ്‌
ദ്ധഠില്ധ്ഡ ലമ ഠ। ടബ്‌.
൧19 1ലന്ധ ഠ്ല൨ നദി ണടട.
എചിധില്വിദ്ധ്.
ദ്ധവാല്ധ നടടദ ലട
ധ്ധിലാണീി!7.
-ഡ്ധാദ്ബ്‌
- 8ദ്റുല്നമന്മ ന്മാ ടണ്‌?
ലായ ടണ്‌.
യല ടന.
ദധ്1ധിഭ ല്ഖ്വിടിദ ബട.
ച്‌ ഭ ടല ല്ല,
ദ്ധ ഠ്ലിഗധബിഥാഠ്ലസുയ.
ധ്‌?
ടില്വാഘന്ല ാഹഥഥി ബ
ഭവാ! മവ?
ടില്വാവാല്ല്ഡസുദ ന്മാ ഡ്‌?
ട്ട ട്രാ.
പുിധിവ സ്ഥാ ബ്ദ
ലിയ്മന്ധാലന്നടടദില.
ചവ ന്നമ'
ടവ ബ്ബ 510 ഠലിയ്സ്ധ്0 ടല്യ്വ്ാ.
൧൮ ഠ്ലി ട൦ദ ധന്ധിലാലിയ്സ്ന.
ദ്ധ ലിസ...
മ്മില്‍, മിവ യ്വല ടലാധമ്വിയ്വാടി,
൭൦ ടലാമ! ൭2൨, മിവ ാഠ1ല൨
നാടഥാത്സാലിഖ്്്ന്ഥ ഠി ട്‌ി.
൧ ല്ലി.
ടലയ്വാ[093.
1ടിഗഗല്ലലിനട ൭510.
(രന്ല്വാ ഠി
[ഗ്മ ദ്ധ ടലഡ്വാദ, ദ്വ ൭൦൩ ൭1൮.
ചവ ഠ്്ബത്ധ. ഗ്മ.
(രഡ॥ ന്മ ടട ന്നട്‌
൦ ഭവമ0 5൦൭൧൦൨ ബസ്‌ നി.
ഉ ഭ്വാല്ഭിന്മന ഠി.
ലലിയ്വമ ല്ല.
ദ്ധ ടി ല്നട ദ്വേ ദിവ.
എവ ലസ.
- രവ നന്ഥാലിാടട.
- ദ്ധ വാലിയ, ടു. എ്ന്മ്ഡ.
!ദ്ധന്ബ്ത്നഭ്വാലാടടന.
ദ്ധ 100൫ നസ്പ്ധദ്‌ല്ാമ
൮ ത്വ നദ്ധ ടലാലാ।ദ്ധ നടധി്സു.
ഴിഹാ॥ഡ്‌ ടക ന്ല്ട.
ദ്ധ നലിവല്ഡ ാമാലനണട്മ ടസ്ുര.
ടാഡ ലി, ദ്ധി
ഠില്വാദ നടന്മ്മല്സഒ.
(രന്്വാരന്പാടട ത്വ 1ടിവാലഘ്ല്ണ്‌?
[ധന്ധാട മിവ
ലിന ന്യാ
ലാലാ ദ്ധ ൦൩ മവ ടല്ഡ്വാഃ,
൦ ടാദസ ലിഖ
ധന്ധിലത്ധ നസ്ധബ്ഥിറക്സു.
-[ഗീല്പാധമ്‌ ല്വാ തനാ ബ്ബ.
-൧ിവ ടിയ ടദ്-ടാബാലറ്ഖ.
ച്വ ടിയ നല്ലമ്പാല്‌,
019 നലലത ലാലി.
ദ്ധ ടിബാനണാല്ധബ്യ ന്ധ ടടട്ധദ്ധ...
ടല്ധ്ധ വന ഠ്യ.
ഗ്വാ !യ്ധാധമ്്ധ,
വ ലത ഠ്ല്യാ ടടട്ധമ്ഡ.
ദിനധാത്ധ ട്വ വാദിം
ലന്ധവാധിനസ്യാനലസ്മാണ.
എവവാമയരിയ്ല ത്വ.
- രര നടവല്ധിഭ്ല്വാ?
- 8പ്ല്ഡില, ടത.
ലട ന്റ്നല്ഡ.
11111511
ല്ലാ ധസ്ധിഥിടംബ്ഥാ
൭൩ നടല്വാണിഘാധ്സു.
!ദ്ധലിഠിത്ഥ ല്ലാ നന്മ്മ്സു.
ദ്ധ ടിക്ബാ്ന്ട്സ
ുലനാന്മ ടാസയ.
ചവ നന്നാ ന്മ്വല്സധ
ല്ലാ ടലാലാ।യ്ധ ടം ദത്നാധാടിം
ടവ ല്ഡത്ധ ടിക നന്യാഥ'
!ശ്ഥാന്നമ്ദന മിവ.
൧ഡാഖാഠാ ഠഘുമ്ബിത്ഖ, ൭൦
ചെന!
എവ ന്ലമിഗലിംാ ടന്5 ലിവ.
- [ര 1ലിദ്ധ ല്ലോ.
-ര്ര്ധ 1ലിദ്ധ ബാദ്‌.
[ദ്ര ലഗനദ്ധശ്പര്ബാത്വാിന്മ.
-൧ിവ നടന്ന 'ഒ്്റവ ധന്ധിസു.
ഉ ലിവ മട! ാധി്ന ശ്‌.
എവ ഠബുല്‌ ൮ ത ഗര്‌.
ഉഹു ൮൭ ബ്ബ?
1ടിപ്ല ലല്ട്പാല്ടട
ടിഴഖ്വഠ്(ന്മ്ഥ്ല 9 ഠിടലാധ "ഗാഠ്ക്ഗ്‌,
"ശ്ശഠിഭ്ഥ്‌ ലാ ടയ ഠിന്യാമ്സു
[ഗ്മവാധിത്ന ഗാ ടിത്ഥഠിന്മ്ധില ത്ഥ?
"ഗ്ര."
പാനമ സട.
൧ിഡാഠില്വ്ാഖാഠ॥ ലല ട്വ.
പ്ട്റു3 101. ൧ഡ൭ടെി। ഗന്ധ.
പനാ ടസ്ധ്വാല്ണു ലവ.
ബ ധാലു1. ൧ബട ട1ഡ്ബ്ധി
ദ്രാത്നാ ത്ധവാല്ന്യ ന്ട്സ.
ദ ഡബ്ധില്ധ ധി! ടട.
-ഗീമല്‌?
- (൫ 1ല01.
- "പിറു 0൧" "മലമടി ഗ്പാല്റ്‌"
- കവ 0ഠില നടട്ധി ലിയുടെ.
രല വ ഠ॥1രടഥത്ഖ, ണ്‌?
[ഴില്ല്യ ഠി ടബ്‌. ഗ്ന മിവ ലില്‍
0191ലന്ലി ധസ്ധിന്മന്ഥ1 00 ല്‌.
ദ്ധ ന്ധിയ്്ി
പബ്ഘ്ലധനസ്ധിലത്ധ?
എവ ടത ട്വ ല്വാദ ഠ്യ
ദ്ധിത്ധ റുമാ!
- (൫ ധ്ല്വ്‌
ബി ാന്മ്വ.
ദ്ധ നണട ാലിയ്വാ ന്മ.
ചവ നനാ സദ്്ധാധണ്ാട്ഖ,
ദ്വ നയാ ടസ്പാടം ലിഭ്വ്‌.
ഉല ലാലാ ട്ട!
ഗി!
ദ്ധ ലിഗ്വാമ-ഖ്ാമ! ഒല്ഭുധിഡില്വ്‌
൧൮ ഠാ നാലി ന്ധ!
ാറുലനാന്മ ത്വ ടാസ്ഥലി ഭ ട്ല്‌?
ലെവട്ധ്ലിയ്ഥന.
ലാട ॥൭ ഥാ ദിവ.
1ലിവാല്റ്ധ ടന്ന, ധിത്ന?
- ലാ മവ ന്ധ 09 ത്വ, പദ൦
ത്ന
ടലിലാമട ദ്വ ലാവ ടവ ഭധ്വാല ഡധന്ധിം
ടല്ടടിയ്റ ന്ധ ത്വ ൦൭൩ ൭൦055...
- ഷ്യ?
..മവയാലല്വ ടണ്ഡ്ദ
ബു മഖ്വിവ.
ദ്രിദ്ധ ലാവ, ടണട-ടണമ.
ലന്ധ യാ ദ്ധിത്ട്ഖ്ാദഠ്ല്വ,
ടല്ധബസ ഠം!
ല്റ്ധില.
ടവല്‍ ഡന്യാധ, ടത.
ധ ദ്ധാധമല്വാ?
൧൮ ന്ലിഥന്ധ ൦0ടട.
ക്വ ലിവാംില്വാട്ലിയ്ധ, ഗഗി॥ലന.
(മിദ്ധ പഠ0ടട നടി,
ടല റവഘസിത്ന ്ഭാടബ?
ലന്നു, രിദ്ധിത്ധ 1001ല്‍.
ഡ്ഗഠ്ബുഒ.
എവ ഡന്മിത്ബൃദ്ബി॥വ, ൭0൦
൧൮ ന്മിധലാടടിക്ന മുര ലിവ.
൧വഘഘ്വാന്ധ വോ ധസ്ധിനല[നമസ.
ധവാഥ ലിവ ടിവാംല്വാല്മലിത്ന.
[ഗിസ്മ നാദ്‌.
ച്വല്ഡടാഡന്ലി
വ ല്ല ടിയി വ.
1൦0 8൦067 ഘൃ്ബ്ത്ന
ടി യ്ടിധ്ധ.
൧൮ ടാന്ഥാലിത്ഥ ബം,
ടവ ഠ്ല്ലാബാല॥ധഭ്വ്ോദ്ബ്വ.
ന്യാ ല്ലാ ൨9-൦9.
൧വിലാ। ടധിര നലിന്മ്സഭ
ടലാദ്റ! ഹാന്ബപാലിടടന.
ലസ്പിയ്്സു!
ഗി!
- പ്ട്യ്ട്ല്ധ!
- ഠി
ബല്‍
ബബ ധിത്വ ലേ ന ഠ്൦ഗ്ടടമ...
ചിറി ഗീ ।ന്ട
നലാാസ്ഥ്പട ഠാ ബാലി.
൮ ത്ന ടലടടിയ് ടനസ്ധപബു!
൧൮ ഠ്ല്വാംടബ്‌
൧൮ ഠ്ല്വാംടന
ബോബി സ്ധഡു നട്ധ്ധ്ഠ
- ളദ്റുല്നമന്മ ഠില്വ്യടഠിാല്്ല്‌?
- ല്ധട ബാ ന്ല്ഡിത്ല്ല്ധ.
എവ ടാ 5൨. ൪൦ന്ണഈ൦0
നലോ ദ്ല്ാമ ॥നബല്ന്ഭം
പടി നലിഡിയിയ്സമം
ധന്ധിടംണമിത്ഥ ഠി,
൦ വധനല, ടല്വടടം
0൫91 ടലിട്ലിത്ഥ ടടട്ധദ്ധ
ഠി വ്മ ഠി ക മുഖ്‌
൮ ഠിടഥ്ഥമ്ന്ല.
- ൭൦൭01൨.
- ൩ നണട 91!
യല സ്വലാല്മ്നമ.
ദംഠ്ദസു൬9 വദ.
ദ്രിദ്ധിന്മ ൮ ലിം
ന്മ ലിന്വ ലിവ 9ഠഠ്ദമ്നഖ ഠ്ലി ന൦ഭ൫൭.
ഡ്ധിഡ്വ!
ഉട്ന്മട!
ചിന
ഉഹൃാബ്മ്ലത്ഖ, 2൨. ധനല.
ഉലുബമ്ലത്വഖ, 20. ല്‍൦ന്ണഈ൦൨൩.
ഗാീിത്ഥ ടവ ട്പാ॥ മ്ഡാഥസ്ധി
പാ വത്നാ ഗടിറക്ന വ്വ.
- ടലി.
ലച ടണ്ഡിദ.
കല്യാ, ടണടടദ മധ നഹഘൃഥസ്ണാ
ടമ ൧൩ ലിനി ഠി ബ്ല,
നല്പാലാടടിത്ിബ്ഥ്ധ
൭൦൩ നലന്വാടട ഖന യ്ധ ധ്ധി സുഭ?
പഠി ടല ടില്വാദ ടലാലലസ്യ,
വ ഒഠി 0൦൫൦1൦ ഠി 9൦90൭1
൭൦0 നിന മല്മ്ഥ ഠ്കഛിബ്ഡ്ന്‌
ധിമി
ഗിിാസ്ട, 2൨. ധനല., ഠിാബ്ധി!
[ഗി9ട10 നസ്യ യ്ധ, മയ.
[ഗ്ലാ !ശ് ൭1 ഠ്ല്ാദ്‌
ല്ലം, ടു.
11:11
- റിബാ!
- ഠി! 0ടഠ്ബാ!
ലൊ!
॥ഡ ട്വ മിവ.
വടി ഭ 00... 1ഠ്ല്പ്രാധടിന.
ലലറ്ി ഭഖ൩൭൨.
1ലിപ്ധ ടലാഖ് 001൪൦
ഗണി.
ദിനാ ടന്ന
8:10.
ദ്രബി റ്റ ഠ്യ!
ചുഡ, നട്‌
ദലിതക് ഠിവാല്ന്യ! ദല ത്ധ നലം
ഉഥ്ന൭ ഠി ധസ്ധിഗനണ്ഡിവി ടടട്ധദ്ധ.
[രമ ലിറമ്ലിഭ്ധല ഠി ട്ബ്‌
11111111]
(൫ ഠ്ടിദന്വാഠ[.
-ര്്ധ റിദ!
- പനാ ഡന്യാധ വ.
കവ യ്മ ന്നട്‌ ല്വ്സഒ.
ര്‍റ
ശ്വാല്മ്ബിബ്ിത്ധ ടി9-ട19.
ചവ മിക്സി തല്ല
ലി ൩ ടല്ധിലത്ധത്ഥാ 501 ണട.
1!
[ബ്ബ
ഗീ യ്ല്ധ്?
-[പഠന്ന10 ്വാ॥ ധന്ധിലാടം്യ നലിര.
- ദ്ധ ഠ്വ ലില്ധിവട്‌
- ദ്ധ 151ഠ്ദഖഡണ ഠനണ്യമ്ന ഡബിഡ്വാിവട
- [ഗീ ഠനഠഠ്ം൦ഗ?
- ൧9 ഭ്വഘാ91൩.
൧9 മഡാല്ടാണസു.
ദചിധ്ുാ്ബാല്ടടഠിപനസ്മസ.
ബാവാലിസമലിട്നത്ധ 0 ലധിണ്ു,
്ബിലിത്ന ഠി ഠണ്യേമ്ന ടലണട്‌.
1ധിമ്ബ്ഴില്മ ഠാ,
ടല്ദണമ്ില്റ്൭ി.
ച്വ ലിക്ഥ ധബടിത്ഥ ബ്‌, ക്ല.
൭, സ്ധിയ്ിഖ്ബ!
(രവിാക്ന ടടട്ധബ്ബ?
൭? ടയ!!!
൧ ലാബ്‌
ദ്ധ ന്മ, ൭,
ല്ൃധിയി, ടി ഠാ
1൭ ലാവാ മവ 399.
൧൮ ഠി ടലാദിാ ഒലി,
൧൮ ഠി ടലാദിഖാ ഒലി
വാദ ലര ല്വാദ ഠ। ഠ്യ?
ഡ്ധിഡ്വില്വ്‌
-ഥ്വട്ന്യ ഭഖ൩൭൨൩.
-ഥ്വട്്യ ഭവത്‌
വ്മ്ിത്ഥ ഠ। ലാദന്‌
വട ഭഖന്ബ്‌
റം സ്ലിത്ബിയ്വാ! ൧൦
൮ ടതു !ഭ ഠ്ടടല ദ.
൧19 ഠി ടലാല്ല്വിന്!
- 815 നലല ടം ടല 03.
- ൭, നവ.
ലോബ്‌
ഷുഡ, ടാ!
ബ്ധിറമ്ന ലാ ത്വ ്ല!
- പദ്ധ ഠിരാലല്യ്ാ!
- 9. ൧ ഠ്വ!
- രമ ലാ10 ല്ലോ?
-ഗീലഡാന 2000. ലന്ത ന്മ.
- 8॥9 1101൮൩...
- [ശ്രമ നല്ലാ.
ഒ.
ന്മ ലിദ്ധുദ്ന്‌
ദലിഘലസ്‌ നഘാല്ല,
ലിക മ ലാട, ഡഡ്ബ്ത്നിദയ്‌
1൫ ഗനല്ധാലനടസി, ഡ്‌
[ഴില്ല്ര ഠ്ല്വാടന്‌!
ഷു ലിവ ഠി ത്വാല വ.
ഗ്മ ാഠില്വ്ലടടിഖ്്സമ.
ഗ്ാദ്ധ്ലാലിദ്മ.
(രന്ല്വാ ഖല രിദധാംില്വാല്ഥാണ്യ?
ഗസ ാലിധിക്ിഭിലാ॥ിന്ന.
[ഗി ഠി?
ഗി സ്ധഥണ്?
[5-16-11]:
1ലിദാല ബ്ബ!
ലിധ്ധാധിത്ന ലബ്ധി
ബന്ധ!
-൧്യാാബാ്ബമ?
- ഗ്൫1൭൨.
-൧്പാ॥ ടബ്ബ്‌!
ടി ാല്ഥ്ധ! വ 1!
19 ടിക ടല്ബാവാല്മാത്മ.
്വധലിക്ന നലിനം, ഡന്യാധ്ത്‌ ലിഡ്‌
൨0-05, ത്വ ഒ!
ഗി?
ലാല! ലാല.
- ഗ്‌!
- നാ. സ്ഥാ.
എവ മട
10 ൭0 ഡാ ലാസ ടനട.
- ഗ്‌!
- ല്പാലിറ
- 19 ൭൦൭ ഭമ്ബാല!. ഗ്ര നന്ലാല്‍ യ്യാ! ബ്‌.
- 1ടാ്ടാല്ല്ഡ.
ചിലാല്ഡ്ധാ. 8 ടന്ധട ധാബാടഠി
ഭ്്ന ഠി ലമായ!
- ഉമുട്ലിയ്ഥ ്പാലിത്വ ത്വ ലാട.
- ലോദി ട്വ ധ്ധ 1ടില്മഠ്ലാ! ൧൮൭.
ന് 151 ഡിഡാ ധാമ ൦ം॥!
61൦!
ലോബ്‌
ഠി ൩ ലന നു ധാബ്ാംഠി॥!
- ദ്രിദ്ധാല്റ്ഖ സ്ധടിത്ഥ ബന.
ര, ഡസ്വ്ഥ!
[ടിയി ലോട്‌!
ല്ല ത്വ.
1ലിലാഃറ്വട.
- ഥിര്‌
- 10131
- 1013 ദുഖ ധന്ധിസ!
- ദക ടണ്ഡ 'എ്്റയ്ധ!
-൧ിവ ഠ്ല്ലാസിത്ധ! ചവ ഠ്ച്യാമ്ധത്ധ!
- പട്ാദ്ബിലാമടിന്ഥ ലിവ്‌
- കവ വിലിലാദടിത്തത്ധ!
- സ്ബാലിമി്വ്‌!
- പില്ദട?
- ലാവാ! 0!
ഴ്വ
[ഗി ലാബി വ.
ചവ ഠി ട്ല്‌!
ഷുഡ്‌
1 ലമ്പാലിറ്‌ £1മലാലി, (മ്പാല്റ്‌
ശ്ന ഠ൭00ഥണ്ഡ ഠ്ദ?
ലിപഗ്മ വ ദ നദ്വി ട്വ.
ന്മവാല്ഥന ടലടണനദ 1.
ദ്വ, ട്0ബ്‌
ന1ന്യാലിത്ബിയ്വാ!.
പംിധാല്ല്ധ്വാബ്ുനാ.
പട്യാല ൧0ലലി.
ധമബഒ ടലാധമ്വിയ്വാ!, യ.
ബഖി ത്സ.
[ഗ്മ നടട॥ നല്വ്ധ ഭാടസ്ലി.
1111-11-11:
- ഗീ.
ഗ്മ നടട॥ി ബോം. !ഗ്൭ാംിലവില്ിത്ന ഠി
01919 ഹാലി ലി.
ന1ന്യാലിത്ബിയ്വാ!.
ന1ന്യാലിയ്ബിയ്വാ!
ട്വ ന്ന്യാലിത്ബ്ഘഘ്വാണ.
ലിന !൭ട॥, 290൦
ന്വാല്ധ്സ്വാലാടട ൮, ടന.
ദ്ധി.
ചവ നനാ ദ്ധ
്ധിലല്ദു്ാവാദിം
ല്ലി ധസ്ധിലിലാടട(ത്ന.
19109 നട ധന്ധിറ്ാധണ.
ചുഡ, ഗി, ല്വോദ്്‌
9 ടാ നസ്പധബത്ധ,
ധിന്വ ത്വാ.
വാധിക്ന നലിഠിത്ഥ 109.
ബി ടല ലസ,
വ 1ടിവ്ല്മ്ണിഭ?
ചവ ലിലഭടം!.
ഥന.
ഗി ലിറ
൧19 004 9 ടമ്മ
ധ്ധിലാലിത്ബിന്ട ലാല.
ലലറ്!!
ലിഗ്്നമ, ലിഗൃധ്ന, ടഗൃഥ്ന.
ഷുഡ്‌
സ്വാ ലാട. ചവി.
ചിറി ലാ ബിം
ല॥ം, ടടടമ.
ട്ടി മാണം,
ഡു ന ഠ്ല1 ടലിടട്.
ദ്വ ന ഠ്ബുബബിയ്യവാമ്സഒ.
പും സ്ഥാലിസ൭ വദല്യാലന്ാഴ
ഗടിലാംല്‍വിവ്ല്വത്ന ഖന.
ദ്ധിയ യ്മ.
ചിവവാല്ധ നല!
ലിയ ത്വ, പദ്വാനാഗ്‌
ദ്വാലി ഘിന്പന്മല്ല്വാധി.
൧൧9 ലാല് ന്ഥ തലാ
1109. [ലവ ടലാധമ്വിയ്വാട! ടലനദ്ധിത്ന
ടാ ല്ലാ വാഗാ ഠി.
൧19 നലന്യാധസി ബി.
എവ സാ॥ ല്ധബാ ഡിടിത്ഥ ന്മനട ടവ.
വന്ധിനന്ഡസ്ധ്സയ,
യവ നടട്॥ി ഥല്ധിഘ ടടട്ധദ്ധ.
ദ്ധ ഠി രന്ധാടട വ?
1ലാവാലി
പദ്ധ ൧ദ്ഡ പ൦ടട.
പന്ധിമ്മടി ടല്ധിത്ന
൦൩ ൫൭5൭01൫൨.
ദയറാ ടല.
എവദ്ധിത്ധ നിന ്ണദ്ബിത്വാമി 0ലലി
ധ്ധവാഠില്വാത്വാ ഖന ദ്ദ
ലാട ഡി മത്്നത്ധ.
വ ലിഥാനണ്റ ടലഖ്ന.
ശ്വാ ലലലി 510 നദ്ദ,
ലാന യവന.
ഒ.
ഉല ഠ്ദ്ല്യാഥ
ഭ്നഅ്൩ സ്ഥ൭ണ ടലയ്വ്ാ.
൧19 നല്വാധന്ട, വ്ന്യാദ ല്വ്ന്സ,
എവ ടാ ട്ദ്ധ്്ധ്സമ
ടിന നന്മ.
(്വാദാമ പദഗ്വാലനാഴ.
- 1519 ൦൭0 നേന യ്യാ ൮൭൧൦
- ൧9 ംന്൮ ധഠ്ണ്ബവാബാലി ൫0൫9.
൧19 മാവ 01൦
ദ്രിദ്ധില്വാഠില്‍ ഠിദഡിക്ന ടട്ധമ്ബ
ധന്ധിനന്പാദധസുഭാലി॥ം..
- 612.
-ര്ര്ധ ിഖ്ില്വി്സുമ?
11111111
൧ഥാലിര്സന ഠ ന്ടമ്ന്ഡ
ലിത്ില്ഡിക്ഥ, ന്ന?
൧ിടിയ്വിസ്ഡവ മിഖ്ബാലിദയഖ
ര ഡ്വഥണ ബട ദ്ധി!
ധി ടലണമിക് ട്വ ല്വ്ല്ഭോന്മ
ഠി്ബയ്വാമി ൧0ലലി ഭടദഖ്ാണ്സഭ?
ഒ.
8:10.
ലാ ഷിദ്ധത്ധാല്്ബ്‌ 0] ഭ ന്വാദ
ബു ഠ്.ാന്ധല്ര ഠ। സ്ഥ ഗ്ബവേ,
വ ലിഖ്ബ്ാലി്ധിത്ന ടന്നു ത്വ
൮ ൨ ഥാന്‌.
ട്9ഠി ാല്്്ഡ ലിവ,
ദ്യാട ഠ്ല്വദഠി ഠനണ്യ്ിത്വാല ടവ?