「 加勒比海盗
「 世界尽头]
西班牙金币
一共9帮 ?
没错 先生 一共9覆
我们这位新朋友很特别
不知道有什么特别之处
无所谓
我们的无笋舰队所向披谭
就连鬼船也不是它的对手
那也说不定
你朋友是否讲了
海盗大会在哪儿召开 ?
他对此宇吕如瓶 先生
咽 他很懂得信息的价值
最好不要走露风声
我们可不想让那个人
跑到新加坡去 对吗 ?
啊 将军 你找我
贝克特勋贡 ?
是的 我有事找你
你的新职位需要一位老朋友
这回最好别再是引渡令
不 先生
是执行令
海盗们知道自己行将灭亡
他们唯一能做的
就是选择莽身之地
没人说过会冷成这样
我们受这份洋界
一定有它的原因
为什么那焉婆
不像弄回巴博萨那样
青回杰克斯派罗船长 ?
那是因为巴博萨他真的死了
杰克斯派罗没有死
他的有寻瑶和肉体
被带到活死人之地接受知罚
人生最倒霉的事情英过于此了
求无出头之日
在瞳无天日的海底了此一生
噢!
瞧 我就知道有原因
r阿…-
还没有完成
它不会像现代海图那样精确
不会
但是能指引更多方向
「翻过去 翻过来1
翻过来
日出而落
绿光闪现
你能解释一下吗 ?
巴博萨船长
我说啊 你见过那种绿光吗 ?
吉布斯先生
我想我见到过 但是极为罕见
在最后的落日中
有一道绿光直冲九天
有人一辈子也没见到过
有人说…
见到过 其实没见过
还有的人…-
它代表某个灵魂离开肉体
回到天上
对不起
请相信我 威尔先生
去活死人之地并不困难
难的是回来
水手长 迎风前进
把凯升起来 !
是 先生 !
见鬼 什么也没有剩下
琼斯是个暴脾气 先生
把箱子给我
总督怎么办?
他可一直在询问琼斯的心
他知道了?
也许总督大人已经猜到了什么
大家快点
动作快点
原地待命
人镇静 各位
你们都下去 给我下去
把那个该死的箱子给我带上
我绝对不允许它上我的船
噢 很遗咸你这样说
可是我允许
因为好像只有它才能保证
你的船接受东印度公司的调遣
我们需要对俘讶进行审问
当然审问活的效果最好
别忘了这是在鬼船上
他们只听船长的命令
你也别忘了
我可以命令你这个船长
当初我命令你杀掉你的客物时
你应该已经想到
这里不再是你的天下 琼斯
活死人已经威风扫地
你不再是船长了
对准目标
我们还要冷战多入?
等救出杰克就会恢复正常
无论我们渴望得到什么
最终都是要付出代价的
让开
巴博萨 !
怎么了?
快来
啊 我们彻底迷路了
迷路了?
我们去找不到的地方
当然会迷路了
和否则其他人早就捷足先登了
我们正在加速
对
各就各位
全体各就各位
满舵堪 全速前进
不 等等
就让她听从命运的指引
天哪
你害了我们
说话客气点
这很可能是一条不洽路
这是你最后一次听到的患告
拉紧帆
千万别出什么事情
向左转
坚持住 !
降下海盗旗 你们这群废物
杀人才能灭口
我的花生
拉起升降索 松开转帆索
是 船长
松开转帆索
别魔磨蹄蹄的
避 避
严 瑟
遵命 先生
都给我麻利点
救命
挂好横杆 没用的东西
呈 !
把帆绞索调整好 伙计们
挂好三角帆
是 先生
斯派罗先生 ?
是 船长
你认为这根短索奏得怎么样 ?
我认为还行 船长
还行 ?
它不但不行 而且很糟
它不但不能接受
而且根本要不得
这简直是在胡阅
对不起 先生
我希望您能再给我一炊机会
是吗?
就因为再给一灵机会
我们才走到了今天
我们因此失去了速度和时间
宝贵的时间一旦失去
就无法再找回了
都明白了吗?
明白了 船长
明白了
明白了?
明白了就给我重新再来
从头做起
大家都要从中吸取教训
亦道无凤带 先生们
大家可要注意了
我可不会同情你们这些废物
不再对你们姑息迁就
先生们 这种黄唐事我不干了
没有凤
当然 一丝凤也没有
要是有凤该有多好
一阵风 一丝风
哪怕只有一荆点儿风
是 先生 我知道
可是为什么?
他为什么那么做?
就因为他是个策蛋吗 ?
我们应该办一个盛大的游园会
就是不邀请你参加
去…-
石头
有石头跟在后面
这可是头一遭
噢
缆绳
这可真是个被上帝遗忘的地方
看不到杰克
也看不到任何人
他就在这几
戴维琼斯从来不放过
到手的东西
真的吗 ?
因为你 我们被困在这里
跟杰克没什么两样
其实他就在我们附近
简直神了
船
我向上帝他老人家发哲
是船长 !
船长 很高兴
藏好朗姆酒
吉布斯先生
是 船长
我想也是
那就请你告诉我
你都二了些什么
先生 ?
我的船上乱七八糟 面目全非
为什么?怎么会这样 先生 ?
先生 你这是在海底 船长
我知道
我知道我在哪儿
别当我是白痪
杰克斯派罗
噢 巴博萨
有日子没见了 一向可好?
好 你还记得死亡锅吗 ?
你朝我开枪
有这事 ?
蒂姓达尔玛 出来散心啦 ?
你给这个阴森的地方
带来了一丝温声
他以为我们都是幻觉
说实话 威尔
你来找我是为了
挽救一个伤心女子 或者说
嗯 是一个伤心女孩 ?
是这样吗 ?
不
香则你不会来这几的
这是明摆着的
根本不可能 你明白我说的
是真的 我们来了
你们来到了海底 ?
是啊
我们是来救你的
是真的吗 ?非常感谢
不过我有一条船
而你们却没有
所以需要抒救的是你们
只是现在我不一定有那份心情
我看到我的船了 就在那几
噢 看不见
一定是被高大的黑珍珠
挡在了后面
杰克 贝克特控制了
戴维琼斯的心
也控制了鬼船
他还要控制整个海洋
歌声已经响起
海盗大会即将召开
一会儿不看着你们
就给我车麻烦
简直乱了套了
上面需要你重整旗鼓
而且你需要水手
我为什么要跟你们一起走?
你们中有4个曾经想杀我
其中一个最终得腺了
噢 她还没告诉你?
你们在这儿有很多事情可以聊
至于你
噢 你可别说当初我
没让你舒服过
好吧 算你一个
你就免了 长得太圣
吉布斯算一个 马妆 ?
棉花
棉花的鹦鸥需要考虑
不过至少它能跟我说人话
你是谁?
我叫黄素 他们是我的人
你们都效患什么人啊?
那要看谁出价高
我有条船
那你一定出价最高
好样的 起错
全体注意 准备启航
准备启航
你要去哪儿 杰克 ?
调整凯位
松开迎风转凯索和帆绞索
拉紧短索
你在干什么 ?
你干什么 ?
不 你在干什么 ?
船由船长发号施令
现在船正在申船长发号施令
我的船我是船长
可航海图是我的
那…那你可以当绘图员啊
别吵了 ! 都给我闭嘴
这是命令! 明白了吗?
对不起
既然无法确定船长
我想我可以试一试
不好意思
我会投你一村
谢谢
你把杰克丢给了海怪 ?
过去的事就不要再提了
威尔 我别无选择
你为什么不告诉我?
我不能说
这不是你应该背的包被
可我已经背上了
只是不知背的是什么
我还以为…
你以为我爱上他了?
如果你什么都眶着我
让我怎么相信你 ?
我真没想到
啊!
恐怖
简直太恐怖了
如果在他们中间扔颗泡弹
不知道会怎么料 ?
这样做确实不地道
他们应该由戴维琼斯负责转运
那是海神卡吕普索赋予
琼斯的职责 他本应该
将这些海上遇难者送往彼涯
每经过10年
他可以上岸去
和自己的恋人约会一避 真的
可现在那男人已经变成了怪物
原来他不是一直…张牙舞爪 ?
不是
他从前也是…
…男人
好像有船过来了
他们不是威胁
对吗 达尔玛 ?
我们在他们眼里只是鬼魂
最好别招车他们
是我爸各 我们已经回来了
和爸爸 区爸
是我 ! 我在这几!
伊丽莎和白
我们没回来
和爸爸 !
伊丽莎白 你死了吗 ?
没有
我好像死了
不 你不会死
这儿有一个箱子
你瞧 奇怪 它好像非常重要
上船来
还有一颗心
我听说谁扎了它就会替代它
永远在大海上漂泊
鬼船不能没有船长
这样死很冤枉
快点去缆绳下去 快来人啊
快
这可是…命中注定的
抓住绳子
我为你卫傲 伊丽落和白
和爸爸 绳子 抓住绳子 !
她不能离开船 !
和爸爸 !
你快回来 求求你
我不能丢下你 !
我会把你的爱带给你妈妈的
求求你 我不让你走
伊丽莎白 伊丽落和白
有办法吗 ?
他是死人
没水了
为什么只剩了朗姆酒?
朗姆酒也没了
如果今晚不能离开赤道无凤带
也许我们这些人
就没有什么希望了
我们注定会在海上随波逐流
直到永远
要是没有水
恐怕等不到晚上我们就永远了
他为什么不想办法 ?
想也没有用
我的眼睛 还给我 !
绿光在日落时闪现
不是日出
我真想从船上翻过去
日出 不会日落
上就是下
都是些没用的废话
这种事怎么总不说清楚 ?
莫名其妙 杰克
什么?咽?
去扎那颗心
那可扎不得
再说一遍 ?
鬼船不能没有船长
这比没用的废话还没用
可以永远漂在海上
我喜欢大海
那码头呢 ?
我喜欢朗姆酒
不喜欢码头酒
他说港口 有妆姆酒的地方
还有漂亮女人
10年泡一次
他说什么 ?
10年泡1次
10年也太长了 人饮计
缺少朗姆酒的日子会更漫长
可永远比漫长还漫长
你怎么打发那种日子?死了?
还是没死?
永远的斯派罗船长
噢 这我喜欢
就要日落 无所谓了
那不是日落
先下去
再升起 向上
那是什么 ?
不知道 你说呢 ?
在哪儿 ?
那儿
啊!
啊
看什么呢?
啊!
他在援晃船
我们在摇晃船
是的 他整明白了
他在援晃船
我们互相绑在拖杆上
大头朝下
我们正好正过来
随着海浪节奏摇晃
松开大炮 你们这才懒鬼
快点 快点
走呀
松开货物 随船摆动
随船摆动
这样上
就是下
瞧你出的饼主意
上帝保佑西风
我们回来了 !
太阳在升起
谈判 ?
我们需要拿枪 ! 快点解开 !
那好吧 !
海盗大会在沉船岛召开
杰克 你我都得参加
谁也不能不去
我还就是不去
如果召开海盗大会
我马上调头走人
海盗大会是为了对付贝克特
你也是海盗
无论如何
你别想走掉 杰克
如果我们不团结起来
他们会把我们各个击破
最后只剩下你自己
那样正合我意
杰克斯派罗船长 最后的海盗
是吗?
等你独自面对琼斯的时候
我倒想知道你有什么打算 ?
我正在想办法
但是我绝对不会再回到海底
君子一言
火药湿了
怎么会这样 ?
这下可有好戏看了
等等 !还能当打狗棍用啊
对不起 不过挺合适的
这岛上有淡水
我们干脆先装满水
再相互残杀不迟
你带人上着
我的船可不能交给你掌管
干脆你们都上兰
把船交给我怎么样?
暂时的
我就得上岸了
小 心船
快拿上来 动作快点
乖乖
噢 上帝啊!
当心工当心!
你这条臭鱼 !
其实它是乌央
真是死有余谤
一个子儿一张村
背定有人来参观
再加一点钱可以坐上去合影
你和我 海妖杀手
我们也有权分享胜利果实
你还想着逃走 是吗 ?
你能逃到哪儿去 ?
听着 估计
如果你只想保自己…
…最终结果将是自身难保
不过有时候正好相反
我们就是活生生的例子
是啊 但那种可能太小了
死而复生纯属侥幸
死亡本身是无法逃避的
这么说只能召开海盗大会了?
那是我们唯一的希望
你的论调也太斐观了
这世界本来是很大的
世界还是那个世界
只是 少点乐子
有毒 被尸体污染了
这家人炙我认识 新加坡来的
新加坡
船长 !
螺
那边有人来了
都别动 !
他是船长
呀风…-
你也来了
这可真是天大的巧事
杰克斯派罗
你曾经盖厚过我 记得吗?
我好像不是那种人
这下算我们扯平了 行吗?
放开她
她中这笔交易无估
是什么交易 ?
威尔船长说了
放开她
他成了船长 ?
这个该死的骗子
带头造我们的反
我需要黑珍珠来救我的区和区
这就是我此行的唯一目的
为什么你没早告诉我 ?
这是我该背的包被
他需要黑珍珠
威尔船长需要黑珍珠
你是觉得心里有愧
你想的是海盗大会
难道没有人
因为想我才来救我吗 ?
我要和他们在一起
对不起 杰克
有个老朋友想要见见你
不知道我还要
受多少老朋友的算计
你正好有机会搞清楚
奇怪
你的朋友们
好像都很绝望 杰克
也许他们不再相信
开什么海盗大会
就有可能打败鬼船
绝望通常会引发背叛
背叛对你我来说并不新鲜
对吧?
它不在这几 杰克
什么?什么不在 ?
戴维琼斯的心
它被安放在了鬼船的上面
不能当作筹码
用于抵消
你久那位好船长的摹债了
好像我们之间的债务
已经了结了
因为你的死?
可是你又复活了
闭上了眼睛就当你没看见
要是琼斯知道你又复活
会怎么样 ?
我的人手已经够用了
公司的船用公司的人
你答应过
黑珍珠归我所有
也许你可以考谍另外一种安排
它不需要你提供任何的东西
除了信息
当然是指海盗大会
我要得到合理补偿
把我和琼斯的焉注销
保证我的人身自由
当然
这是一笔好买卖
等我想告密的时候
我应该说些什么 ?
什么都说
开会地点在哪儿 ?
海盗首领都有谁 ?
还有那9枚金币
是干什么用的?
贝克特勋冲答应过
要把黑珍珠给我的
只有黑珍珠能追上鬼船
勋吉是不会送人的
他们并不受海盗法典约束
怎么样 ?
这回没有荣誉感了吧 ?
输家是没有资格谈荣誉的
那是赢家的事
因为我们之闻有利可图
你说输家
他们有鬼船
还有黑珍珠
我们海盗有什么 ?
我们有…卡吕普索
海上女神 ?
一个吉老的传说
不
海上女神被因森在人形中
我们所有海盗团结起来
共同对禾 会怎么样
我要解放她
所以必须召开海盗大会
也包括你
你可以留下巴博萨
还有那个好斗之徒
和他的木限朋友
其他人跟我上黑珍珠
我带你去沉船岛
在那儿我把所有海盗交给你
条件是你不能把我交给琼斯
伊丽莎白小姐怎么办?
你为什么对她感兴趣 ?
你想说什么 船长?
你想要什么 船长?
那女孩
什么 ?
我突然想起来了
我有这个神奇的指南针
我想什么它就给我指什么
你说我还要你有什么用?
不许拿伊丽莎白做交易
这不可能
这完全可能
让它指出最想要的
不会是海盗大会吧 ?
那会是什么 杰克 ?
是我
死亡
我同意
什么 ? 不行
都是因为你
如果能获得自由 我同意
见鬼
只要我干掉你就可以借助它
去寻找沉船岛
用名通俗的话说
我一个人就金了
让中介见鬼去吧
伊丽莎白 他们可是海盗
我们也是
我跟海盗打交道有足够的经验
那我们就说定了
你要是杀了我
就是到了沉船岛
你们也会发现那是个
坚不可氛的堡垒
足能守上几年的时间
那时你们就会想
「噢 当初真不该杀了杰克
他肯定有本事
让那些海盗走出来」
你说的真能做到吗 ?
没听说过士可杀不可辱吗?
我是谁?
我是杰克斯派罗船长 !
成交了!
给我顶住 !
你简直疯了
幸亏我疯了
要不然我早就没命了
这回我可是一滴酒都没沾
把这讨厌的 无耻的 性刁的
可怜的家伙估到禁闭室去
我们跟哪条船?
通知鬼船跟着吐风
我们跟着黑珍珠
最快什么时候可以开始行动 ?
郊杆倒了 !
小心
躲开 !
他这是精心策划的
还是随机应变才想出来的?
啊 对不起
明月出天山
苍茫云海间
长凤几万里
吹度玉门人
明天这个时候
我们就能抵达沉船岛
你将获得自由
卡吕普索
你说什么 ?
我想你不喜欢这个名字
你有很多名字
可我们都这样叫你
我们指谁?
你承认了
承认什么 ?
你什么也没告诉我
是海盗大会 不是我
是第一次海盗大会的决定
我本来应该反对
他们把你囚禁于人形
为了把制海权交给男人
而不是…
给我
但你身为海神
永远都将是海神
你的话非常动听
但是身为囚徒
听起来并不感到亲切
我这样做 不对吗 ?
所有男人冒着生命危险
被吸引到海上
有些男人希望借此
来洗清他们的罪过
我也怀有同样的希望
条件是什么 ?
我想得到你的芳心
你背成全我吗?
你大概没想到我拒绝
你的愤怒
叶风?
请你过来
你拿到了9枚金币
就将获得自由
拿着 !
你现在是船长了
我?
你代表我去沉船岛
船长 ! 我们受到攻击
宽杷我 卡吕普索
他对你说了什么 ?
他让我接任船长
准备 ! 开炮
你不是我的船长
伊丽莎和白
磨姆斯诺林上顿 ?
噢 谢天谢地
你和苞和爸知道你活着
一定会乐疯了
我爸爸他死了
不…不可能
他…他回英格兰了
这是贝克特告诉你的
现在你们两个谁是船长 ?
船长 她
是她
是她?
把船拖走
把犯人估进宰羽
船长应该住我的船舱
谢谢 先生
不过我宁愿和水手们在一起
伊丽莎和白
我发炙
我真不知道
不知道什么 ?
不知道站在哪边?
现在你知道了
比尔特纳 ?
另?
老圣帮?
比尔特纳 ?
谁叫我 ?
你知道我的名字 ?
是的 我认识你儿子
威尔特纳
嗅 威尔
哈…哈!
他没死 还活着
他派你来找我 他要来救我
哈!仁慈的上帝
他要来了
他要来救你
他救不了我 他不会来
你是他父亲
我知道你
他提到过你
他不能救我
是因为你 他不能来
我?
你是伊丽莎白
对 我是伊丽东和白
如果琼斯被杀掉
杀他的人必须取代他
当船长…永远
谁都知道鬼船不能没有船长
如果他救我
就会失去你
我明白
他不会选择我
我也不会选择我
告诉他不要来
告诉他离得远远的
告诉他太晚了
我已经和这条船溶为了一体…
…还有其他人
鞋帮
你知道我的名字
是的 我认识你儿子
他要来救我了
等着瞧吧
他发过普
把他放下来
「东印度公司1
先生
这叫尸体路标
为我们指引航向
他们中间出了叛徒?
要么是陷阱 ?
这是高手出的妙招
现在调整航向 上尉
先生 ?
但愿在抵达目的地之前
他们能有足够的尸体
威尔 有感觉吗 ?
或者说…
…你注意到某些
不起眼的事情吗 ?
你没有发出鳌报
噢 奇怪 ?
这事儿更奇怪
这办法是你自己想出来的?
我在学习你的思考方法
于是你就想出了这招儿?
带贝克特去沉船岛
取得他的信任
以此达到自己的目的?
看来你一点都不了解我
你那位亲爱的对此有何感想?
啊
你还是信不过她
我要失去她了
我向父亲靠近一步
就会离她远一步
如果你选择放弃爱情
你当然会失去她
不过我可以帮你
转变一下你的思路
换一种方式
让别人去杀琼斯好了
证谁?
你?
死亡可以奇妙地改变
人们的选择
我悄悄登上揭船
找到那颗心 扎它个关心凉
你和爸葡从此得到自由
你也能得到你的野蛮女友
你愿意掏出你的心
从此与鬼船相伴…
直到永远?
不 伙计 我会永远自由
自由自在不受任何约束
死亡也奈何不了我
可那件事你不得不做 杰克
把灵魂运往另外一个世界
要么变成另一个琼斯
咽 我可没有他那副嘴脸
不过要想永生
就得付出代价 噢
这有什么用?
能像我一样思考
替我向戴维琼斯问好
我恨他
跟我来
快来啊
看着点
快点
来吧 都过来
你想干什么 ?
弃暗投明
快点啊 一个接一个
都快点儿
都过来了 !
你们不能去沉船岛
贝克特知道海盗大会的事
他们中间一定是出了叛徒
你现在悔过为时已晚
我发专你父亲的死与我无估
我知道这不能洗剧我的罪过
唑我们走
我叫你跟我走
谁在那儿 ?
你走 我马上就来
你骗人
命运曾经让我们走到一起
但又相互错过
你快走
回到你的岗位去 水手
谁都不许离开船
站那儿别动 ! 这是命令
这是命令 ?
船在人在 人在船在
船在人在
冷静点儿 !
来人哪 犯人跑了
你别过来 !
摩姆斯 !
犯人逃跑了1来人啊!
快来人啊 !
快 来人啊!
犯人逃跑了 !
磨姆斯1不1不!
将军死了 ?
你说什么 ?
将军死了
直领船长室
把船夺回来
磨姆斯诺林顿
你说你怕死吗 ?
看来你不怕死
好证
和鬼船现在由我指挥了
等着瞧吧
集中精力 保持警惕
这个地方叫沉船岛
再合适不过了
既有沉船湾又有沉船镇
听到没有 动作快点
人们都说海盗绝顶聪明
但是在取名字方面
太缺乏想象力
没错
我曾经跟一个老头儿出海
他失去了双避和一只眼睛
你叫他什么 ?
差一半
我说话从来都是算数的
不过我们只郊定了结果
过程得由我说了算
你小心 巴博萨
你可别总了你是靠我的魔力
才起死回生的
擅自角约 你后果自负
你也别忘了
为什么让我起死回生
我为什么违背心愿地
去救回杰克
因某你是九大首领的决定
卡吕普索
解放你也同样一个都不能少
你们两个过来
把这老渔婆估进补里
这边走 鱼太太
我不能像叫化子一样
被人呼来唤去的
你当然可以
我想你们两个认识
啊 哈…哈
又来我这儿找活儿干了
威尔特纳先生 ?
不是你这几
他这几
杰克斯派罗让我问你好
斯派罗 ?
你还没有告诉他 ?
我们从海底
救出了杰克和黑珍珠
你到底还有什么没告诉我 ?
还有一件更令人头疼的事情
你肯定认识一个
名叫卡吕善索的人
她不是人
是异教神
喜欢捉弄男人
带给他们最疯狂的梦想
到头来却让他们
一无所有梦想破灭
她已被世界抛弃了
实际上并非如此
咽 海盗大会准备解放她
不 不能那样做
第一灵海盗大会决定
永远因森她
我们有约在先
你们有的?
因某她的办法是我提供的
她言而无信
我别无选择
在她被解放之前
我们必须采取行动
你爱过她
就是她
然后你又背叛她
不 是她假装地爱着我
然后她又出卖了我
那么你被出卖了几玫
才把心搁出来的?
你可别把我车急了
你最想要的究竟是什么 ?
你要放了我爸各
保证伊丽莎白的安全
还有我的安全
你要求太高了 威尔特纳先生
做生意讲究公平合理
我只接受一个条件 那就是
卡吕善索必须死
卡吕善索在黑珍珠上
杰克驾驶黑珍珠去了沉船岛
你已经离开了那条船
你打算怎么带我们去那儿 ?
你最想要的究竟是什么 ?
看那些船
这样的盛会
我们还是第一炎见到
我欠他们所有人钱
作为大会召集人
我宣布第4欢海盗大会开始
为验明首领身份和与会权
请出示你们的金币
各位船长先生
那是什么金币 ?
简直是过级
原来计划利用9枚金币
来因禁卡吕索普
可开会的时候
各位首领都拿不出金币来
那就改名算了
改名?还真是当初要是口袋里
有什么就叫什么不就得了 ?
对 那才是海盗干的事
拉吉特先生 该你了
咕 它一点儿没坏
就像你交给我时一模一样
啊 不过我现在想要回来
杰克斯派罗
请允许我提醒大家
还有一位海盗首领没有到场
我在耐心蕉候中风的到来
吐凤已经死了
他倒在鬼船的斧火之下
该死的鬼船
他证你当了船长 ?
这未免也太随便了一点吧
她在说谎 !
怎么可能 !
听着 大家听我说
她说谎
我们的地点已经暴露
琼斯已经归顺贝克特勋芷
他们正在赶来
是谁出卖了我们 ?
不像是我们中间的人
威尔在哪儿 ?
他不在这几
问题不在他们是
如何找到我们的
而是在于
「 我们现在应该怎么办?1
我们要战斗
沉船岛是一座坚国堡全
粮草充足易守难攻
我们用不着战斗
除非他们打进来
对 说得对 !
还有一种选择
曾经也是在这里
那是第一欢海盗大会
我们控制了海神
并将她因森于人形
没错…
也许是个错误
我们以为自己征服了大海
但却给贝克特之流
打开了方便之门
和那个怪物做交易
换来的制海权
并没有给我们带来好日子
幸福生活只能通过自己努力
流血流汗才能够得到
这个道理大家都明白
对
先生们
女士们
我们必须解放卡吕普索
枪毓他
割掉他的舌头
枪毙他 先割舌头再踩上一聊
就像你剪胡子那么简单
趾凤一定会支持巴博萨
没错
卡吕善索过去是敌人
现在依然是敌人
她对我们的笋意不会改变
我会赞同啸风的选择
解放卡吕普索
你想威胁我 ?
我接受挑战 啊!
简直是疯了
这可是政治
我们的数人很快就会到了
没准儿我们的数人已经到了
亲爱的船长
你到底来找我了
你是在等我吗 ?
等得我好苦
因某在人的躯壳之中
远离大海
远离我爱的一切
还有你
十年来我患实履行
你赋予我的职责
十年来我一直轨料
那些莽身于大海的孤魂
终于等到了
我们重新相聚的日子…
…而你却不在那儿
你为什么不在?
我天性如此
如果我不是这样
你还会那么爱我吗?
我根本就不爱你
你说什么都行 戴维琼斯
但你决不残忍
你毁了自己的生活目标…
…也毁了你自己
卡吕普索
我即将自由
到那时我会把我的心送给你
我们将永远在一起
如果你还能把心给我
你为什么要来 ?
因某你的决策者将会
面临什么样的命运?
海盗大会?
他们所有人
都将会领教我在这个世界上
最季残忍的一面
你的命运呢 戴维琼斯 ?
我的心将永远属于你
第一妇大会决定囚禁卡吕普索
而我们要还给她自由
出于感恩
她一定会考虑报答我们
报答我们还是报答你 ?
别相信他那些骗人的鬼话
如果你有更好的建议
我愿意领教
乌贼鱼
另?
听我说 各位亲爱的
别忘了我们亲爱的朋友乌贱鱼
张牙舞爪不可一世
如果把他们估在一起
准会相互残杀
这是天性 噢
嗯 应该说是鱼性
你说得对 这几很适合坚守
可是不出一个月
我们就会死伤过半
我认为前景非常可怕
怎么做都是一样 要不…
嘿
嗯 就象…
我这位见多识广的同行所说
我们可以解放卡吕普索
不过先得祈祷她能发慧翡
我对此深表怀疑
难道我们真的可以装痢作哑
以为她不会发港
「 和奶妇的怒火」 吗?
当然不能
显而易见我们现在别无选择
只剩下一条路可以走了
我同意
天知道我怎么能说出这样的话
嘿
美女船长 我们必须战斗
可每均战斗你都聊底抹油
我没有
你有
你有 你心里明白
这完全是谎言和污藏
我本人历来坚守最吉老
和最棠高的海盗传统
我以及我们所有海盗
都不应该总记这样的信条
必须战斗…
…为了逃走
同意 !
根据海盗法典
战争行为 确切地说
只能由海盗王宣布
都是他瞎编的
我里编 ?
我亲自问过妆格船长
法典守扩者
萨姆巴先生认为这是一场痢剧
废弃这部法典 管他什么…
什么人?
是什么人?
法典就是法律
你抄了我的路 孩子
法典…
是法典
这是摩根和巴托洛梅编的
「 海盗法典」
我 嗯 那不可能…怎么会?
海龟 伙计
海色
这几
对
还有这几
啊 巴博萨说得没错
唔 你让我看看
作为海盗王 唯一享有宣战权
与我们共同的数人的谈判权
怎么会这样 ?
第一赤大会没有诞生海盗王
奴怕以后也不会有
为什么 ?
海盗王可以通过
全体投票选出来
可每位海盗首领
只会把票投给自己
我要求投票
噢
投票…
我投我阿曼德一标
薛瓦利船长 法国穷光蛋
那么我自己投自己一标
我也投我自己
和草卡德先生
伊丽莎白.斯旺
巴博萨
瓦林诺瓦 !
伊丽莎白.斯旺
什么 ?
感到意外 是吗?
安静 !
你们选我 选我
你在说什么 ?
不
这么说你们大家不准备
遵守海盗法典了?
好吧
那你说怎么办?斯旺船长
我们海盗大会之王
所有船只做好战斗准备
凌晨…
…准时开战
我们应该进行战斗
战斗 !
怎么了?
你见多识广
无所不为所以才活到今天
要想生存不仅仅是为了活着
估键是要活得明白 永远
和数人来了 ! 准备战斗
谈判吧
你就是那个引狼入室的叛徒
不要责备威尔特纳
他只是这次背叛的一名帮节
如果想认识元共
请看你的堪便
我的手可是干净的
打个比方
这件事我一人做一人当
跟杰克没有任何僚系
听听玫节怎么说 啊
我也曾经上过那鬼船
我知道你心里有包被
不过这样做不会有结果
无论什么事都有结果
问题是能不能够坚持到底
如果威尔特纳不是为了你
他是不会把这个交给我的
我们有言在先 杰克
你把海盗交给我
他们都在这几
别择报捏捏的 来吧
快来领取你的报酬
你欠我的债必须偿还
还必须在鬼船上服役一百年
这只是开始
那笔帐已经还清了
有人帮我还的
可你逃走了
从技术上讲…
我提个交换条件
威尔跟我们走
杰克给你留下
同意
不同意
杰克是9大海盗首领之一
你无权处置
我是王
那我接唱 我的陆下
看剑
杰克 如果你敢告密
我就揭你的老底儿
那就一言为定
你害怕死吗 ?
这可说不好
请转告各位海盗
你们可以战斗
但所有人都会死
你们也可以不战斗
那样还会有少数人能活
你杀了我爸各
那是他自己的选择
你自己也做了选择
我们将战斗
你死定了
咱们等着瞧
你成了海盗王?
也许他知道自己在做什么
好啊 !
你终于如愿以偿了 人饮计
成功的登上了鬼船
听着
噢 是的 茶喜你 伙计
除了这玫狱中会面
一切都在计划中
走开
回到海底去 ?
你不去我也不去 杰克
去扎那颗心
成为鬼船的船长
你将得到永生
我们将以黑珍珠为旗舰
迎击来犯之数
马上开始 ?
好了 鱼夫人 快点
巴博萨 你不能解放她
应该给杰克一灾机会
实在是抱攻 陛下
我的命运很久没有
掌握在自己的手里了
到此为目
大家注意
和数人想要了弧注一扩
舰队做好准备
各就各位
需要什么仪式或者咒语吗 ?
是的
9玫金币已经全部聚齐
现在将它们焚裔
得有人说出下面的话
「卡吕普索
我为你解脱人形森锣]
这么简单 ?
这名话必须像
对情人那样说出来
卡吕普索
我为你解脱人形禁锣 !
完事了 ?
不 不 不 他说得不对
他…-
你…必须说对了才灵
卡…卡吕普索…
我为你解脱人形禁锣 !
落姓达和尔玛
卡吕普索
海盗大会囚禁你的时候
是谁给他们出的主意 ?
又是谁出卖了你 ?
告诉我
戴维琼斯
这次对了 这次对了
卡吕普索 !
你的仆人在你的面前
满怀谦护和悔恨
我已经完成了普愿
现在恳求你宽想
请宽杷我和我的水手
发出你的杷火
乱罚那些胆敢茂视你和我的人
卡吕普索
完事了 ?
她什么已也没帮
怎么办?
没
最后的希望也落空了
还有希望
我们可以继续战斗
他们是一整个舰队
还有鬼船 我们没有希望
不会没有希望
复优并不能救活你父亲
我的小姐
我可不想为这种事去死
没错
那应该为什么去死 ?
大家听我说
听着 !
海盗兄弟们都在看着我们
期待着黑珍珠站出来
他们将看到什么 ?
一群胆小多
和一条被遗弃的破船?
要证他们看到自由的人
自由的精神 !
而笋人看到的
将是呼啸而至的炮弹
他们听到的
将是惊天动地的杀声
他们将认识真正的我们
拿出我们的力量
挺起我们的胸膛
鼓起我们的勇气
先生们…-
…升旗
升旗
升旗 !
对
风向对我们有利 上天保佑 !
马上升旗
升旗
风向对我们有利 先生
太好了
告诉琼斯不要手下留情
今天是他立功的日子
注意 ! 准备战斗 消灭数人 !
消灭敌人 !
卡吕普索
什么意思
天在下十有什么大惊小怪的 ?
这不是好兆头
开动绞盘 升起主帆
有游涡 !
巴博萨船长 !
我们需要你来掌舵
是的 没错
竖起主抑村
你们这些没有长进的东西
今天是为荣誉而战的日子
转上凤 !
她不会伤害我们
全速前进 冲过游涡
你鸳了吗 ?
哈 你怕弄湿鹤子吗 ?
她从后面追上来了
加速 !
顺凤行驶 保持镇定
前炮准备射击 !
改变方向 不然会被它追上的
不 继续前进
穿过前面的涡流区
航炮做好准备
调整炮位 动作快点
鼓起勇气 伙计们
做好准备
快 快装填弹药
嘴上无毛 办事不补
合叶 合叶
合叶
嘴上无毛 办事不补
半边合叶
杠杆作用
祝我们好运吧 我们需要好运
我有点想他了
他很有魅力 是吧?
都别动
我没主意了
封住船般
大炮准备
各炮手注意 瞄准对方施杆
打开所有炮位
准备好
等两船并行再打
开炮 !
开炮 ! 齐射 !
齐射 !
开炮 !
快点 伙计们
现在转弯已经太迟了 伙计们
哈哈哈
站住 不然开枪了
好样的
我来取我的东西
我很佩服两位
既然可以去别的地方
为什么要留在这儿?
必须有人看宇箱子
我敢肯定这条船上发生了
违反军规的行为
是水里那些人和干的
噢
你是说那些和鱼人?
因为是鱼人就可以不遵守
常人定下的规和给 是吗?
咽 我不大肯定 只是怀疑
没错 肯定是他们那些和鱼人
如果没有鱼人
就用不着看着箱子了
没箱子我们也就不用宇了
准备和登船 !
趴下
瞧啊 伙计们
5一只找不着路的迷途关羊
r阿…-
现在问路也不晚
箱子 把箱子给我
我可以给你自由 估计
我对自由早已不抱希望 啊
伊丽莎和白
你愿意嫁给我吗 ?
现在是什么时候?
再不谈就没时间了
我爱你
我决心已定 你呢 ?
巴博萨
过来证婚
你没看见我正忙着吗 ?
巴博萨 快点
好吧 !
各位亲爱的来宾
我们今天欢聚一堂
你这不长限的家伙 我踢死你
伊丽莎和白
你愿意我做你的丈夫吗 ?
太棒了
威尔特纳 你愿意我…
…做你的妻子吗 ?
无论生病还是健康
你就别健康了
我愿意
作为船长 我现在宣布你们…
你可以吻…
啊 哈哈哈
快吻 !
扔掉它
你没有铀是
箱子对你毫无用处
我已经有人铀是了
不 你没有 哈哈
原来如此
不 !
哇
威尔?呀!
开炮 !
别打了 !
我是感尔 你儿子
走!
你这个坏女人
我对你是绝不会留情的
所以我带剑来了
我不会杀你 我向你发过赤
没刺中
你点了吧?
我是一个没有心的人
啊…爱情
多么可怕的束缚
又是那么的脆弱
说吧 威尔特纳
你害怕死吗 ?
你呢 ?
把别人的生死掌握在
自己的手里 这太刺激了
你是个残忍的家伙
杰克斯派罗
那得看你站在什么立场
是吗?
威尔?
看着我 ! 别离开我 !
你没事的 !
威尔?
我的儿子
威尔?感尔?
看着我 看着我 !
你永远也别想逃山我的手心
卡吕普索
船在下沉 快点
不然我们都会莽身海底
不…-不
不 !
船在人在 人在船在
船在人在
人在船在
别丢下我
啊 不!
你们放开我
船在人在 人在船在…
鬼船不能没有船长
抓紧
谢天谢地 杰克
无笋舰队还在那儿
「 致力号」已经逼近
我们的右航
看来又该发扬最十老
最高尚的海盗传统了
我对传统从来不感兴超
转舵向风 迎着风行驶
等一等 那样我们会变成和船
要等你等
可是船长 无笋舰队…
你等 你等
闭跑 少废话
他们在等什么 ?
他在等着我们履行承诺
这不是个人问题 杰克
这是一笔好买卖
啊 她逃过一动
大炮准备
准备完毕
张满帆
张满帆…
下命令吧 先生 !
先生 !
船长
开炮
开炮 !
快下命令 ! 快下命令 !
船长 快下命令吧
…一笔好买卖
弃船逃生 !
它们逃走了 !
一帆凤顺
我简直无法相信
赢啦 !
万岁 威尔特纳船长
吉布斯先生
船长?
如果高兴你可以扔我的帽子
是 船长
耶 !
去给我捡回来
有什么吟只?
你不再属于鬼船了
自由了
啊
这是件好事
不过我觉得
还有一笔债没有还清
我希望留下来
那就去掌舵吧 先生
是 船长
这船有了新的目标
只可惜那个地方
她不能去
一次相见
要经过10年
这可不是一般的代价
就看那天是否值得
您的专用船在等候 陛下
桨在船里
威尔太太
再见 亲爱的
我们两个不会有结果的
你可得经常提醒自己
一灾就够了
谢谢你
我需要另外一只
太阳快落山了
它永远属于你
你会保扩好它的
是的
威尔 !
眼睛不要离开地平线
它的确有点向寺跑偏
据说有时候女人可拉不住
不过我保证
它不会让你们失望
就是它?
这是黑珍珠 ?
不会这各小吧?
其实我那家伙它硕大无比
所向无数而且…
它还能…
到哪儿去了 ?
是不是那条 ?
它怎么在那儿 ?
近看可挺大的
你答应我们出海去宛凤的
这可是我第一坎出海
什么?你?
我比你强多了
噢 他可不是这么说的
从来没有 !
吉布斯先生 ?
你是不是知道
我的船为什么不在了?
船?我们就在船上啊
杰克 ! 船不在了 !
真的吗 ?
女士们 !
把你们的嘴巴闭上好不好?
听我说
是的 我骗了你们
不 我并不爱你
那身衣服当然显胖了
我从来没有去过布鲁塞尔
而你说话有一股土胆味
另外我也不认识披萨罗
但是我喜欢他的披萨人饼
我之所以跟你们说
这些没用的废话
唯一的原因就是
我的船又不见了 明白了?
能拿的都拿走
什么也别剩下
二位女士
你们知道海龟吗?
海色?
对 我告诉你们…
噢 真是个好孩子 !
和苞和爸的乖儿和子
噢 乖儿子
先生
我们这坎把杰克船长丢下
有点儿感觉于心不忍
是再次
再次
是这样吗 ?
可是一想到我们的财宝
心里就会好受些
我们想看看你说的那样东西
航海图上
是啊
亲了眼看到
只要有财宝
就可以减轻我们的愧疫感
啊 仔细看好了 伙计们
长生不老有很多方法
我的方法是青春不老泉
斯派罗? !
哟轨 哟吐
我要过海盗的生活
「 佛罗里达1
「 阿瓜德维达1
我们是魔鬼 是害群之马
是真正的坏蛋
哟吐 干杯 弟兄们
「 加勒比海盗 世界尽头1
「10年后]
「 谢谢观赏1