各位好，我是傈伍伯特
"神鬼奇航"的编央之一
大家好，我叫史都华蛙堤
我是"神鬼奇航"第二位编庆
你好，我是泰德艾略特
接下来你们将匠到我的声音
我是泰瑞趴西欧
我们一起编写了
"神鬼奇航"的庆本
我主要编写的是电影前半上段
电影的后半段，当魔咒应验合
大部分出自泰德和泰瑞之手
我可以告诉各位
开场戏源自第一位编庆
像伍伯特黎下
很棒的电影开始方式
尤其是海渔片
或许各位会期待
海上大型的海盗战交
从需中开始，既宁静又施县
一种非常施县的调性
我做的是一件很愉快的事
一种电影的表现手法
顺便一提，我是在安达曼海上
完成草稿
在一舰大船上
因为我在写作时都要做研究
那是编写剧本很棒的一种方式
泰德和泰瑞加入了
他们曾写过"史瑞克"
是奥斯卡奖提名编玛
他们好像早就准备好
倾婴不死海盗的故事
海盗表册也在这葡航行中
估有重要地位
做出一个最隐明的决定
我们想把航行的元素加入电影
首先遇到的难题就是歌曲
我们希望在电影中有歌曲
但我们扰法证明
海盗们会唱那首歌
是的，让他们唱那首歌
将会减弱海渔的强度及恶行
所以我突然想到
可以藉小伊莉落白的口来唱
将它当成她在英国学会的童话
我很训霓这把洋伞
我仍然不知道
为什么高硝要把它加进来
但效果很棒
这又是即将发生非常怪县的事
让观办们有心理准备
迎接可能有些不同的事
在草稿中倪上尉会与壤人义结
他要的是权力
他想统治整个加勒比海
他的第一个办法就是
要名督的女儿
藉由袜带关你以取得权力
当她当面拒绝他之和后
他便转向与壤海盗船长寻盟
在我的草稿中
他计部控制加勒比海
就像1 7世纪末的享利摩根
最大的挑战在人於…
角色、动作及训剧之间的平衡
那真的是一大挑战
这小小时刻是威震与伊莉莎白
浪漫关像的重要关键
既然你们只看到这两个孩子
所以你马上就会…
是的，把他们小成一对
而且非常合通
我认为最明显的时刻就是
她伸手去把他的头权手开
化乎就从那时闻始
这雨个人就注定要在一起
第一场戏的重点在从设定角色
他们是什么人人，他们在乎什么
他们要什么，为什么得不到
在此设定伊莉莎白是狗督女儿
而她偷偷爱著感震
或许她自己汞不清楚
但她不能嫁给威震
因为他是一个铁匹
这是一个了级议题
我认和为伟大的党情故事
恕有一个中心生突计雨人分开
只要你专注在那件事上
他们在一起的每一幕
都与那个衙突有关
那广我想，你的方向是正确的
这是有趣的小小时刻
因为她拿著海盗金种
她就是一个海盗、一个贱
她走到船尾没有人的地方
就是为了看它
所以你们会断定
只有她真正看到了"鬼盗船"
然后，看到她醒来
你可能马上会提出疑问
等一下…那是一场葛吗 ?
或者是一个记慌 ?
它是否有部分的事实 ?
我们看到的
到底有多少真正发生明 ?
我们看到的到底有多人少
她相信和真正发生明 ?
然后我们看到金称是真的
还有，对有外趣的人来说
伊莉莎白其宝是故事的主人公
我只是想指出
是伊痢莎白的举止贯穿整部厂
促使其他角色展开行动
从技术编鹿的角度看来
她是进入故事的入口角色
故事是从她的角度来述说
所以她一定要在戏幕中
观看所发生的事
或是她为我们介绍的角色
或是与她的故事相关的角色
都成为贯穿全而的尘点角色
我只是想说，我一直觉得
史狗督的假蜂灰得很优雅
再回到角色介绍
我们看到伊莉落和白
做的第一件事就是偷金囊
我爱看史名督进来的样子
他在意的是一些小事
他在意她做事的正当性
我必须承认我喜坎
强纳森普菜斯为角色注入热情
我们希望在此的第一印象
是个非常保守、正国的狗督
而倪上尉的第一印象则是…
戴著假要、哆著荣温
一副自大的英国贵族模样
这是我们第一个…
请注意这和里的音效
电影中第一个笑点就在这壬
但我们首先看到的是
威震杜纳进来时…
…有点果采的
很显然他对这个社会阶级
感到很不舒服
我想说一件事
奥本多布鲁是在拍摄这场厂
前一天才接演这部电影
他直接融入角色之中
在现场…我想他可能
花了1 0分甸练习抛剑
选有把剑掀上空中等动作
所以有好比个长剑乱舞的镜头
变得很危险且不受约束
但他把这幕戏演得好极了
各位需要知道这个角色的特性
全部都表现在这壬
我…我曾经说明
我喜霓我看过的每一把剑
我的意思是，从孩提时期开始
我就很喜欢冒险电影
我喜霓琪拉走下障梯
看到奥兰多的样子
她伸手去摸马甲里的项后
好像是在说，是的，它选在
各位真的会有一种感党
尤其是她在这和里说的话
他和不顾意叫她的名字
他用遂当的头衔称呼她
这很明显的表示，他很清楚
他的地位和她的地位
以及二人之间的注浇
请记住强尼人节演的史像克
在这壬如何出现
我的意思是，伟大的角色
就应该这样入镜才对
这和里有许多倒转镜头
各位会以为他站在大船顶端
但其实闪不然
那正是我所看明的角色
最伟大的入镜
走进来…他的嘴就像那样
我知道观众每炎看到这种壁面
都会很喜霓
他们开始训娄他也爱这个角色
从一开始就是
他们此时盯解了
关於史人公克的一切
就只是藉由他入镜的方式
这是很隐明的编剧手法
做的很好
其宝强尼有4炊出场
这是从帆上走下来的玩笑
那是倒赫
他在这和里演出
吊死海盗的一小段情季
非常非常快速…
我喜雪其实在这壬…
这和里有个活寻是空的
这里有件很有意思的事
那就是强尼在这场上戏中
所做的每一件事
直到他踩上甲板那一刻
他都一直在向和后退
因为船锅范没有下沉
他们把海水水位提高
有人把甲板推了进来
这就是电影魔法的小把戏
我觉得这真的很特别
所以这个第3炊入镜
就是踏上码头的大镜头
而这是第4炊入镜
他正在骗码头负责人
他先付了袋又把它青回来
人这些戏全都融入强尼的角色中
他就是那种不管情热有多壤
名认为好运会降临的人
只要他能再撑久一点
他自信地把灰池人进大家了眼睛
投造混乱
认为这样一来他就有利可
他要做一件鬼鬼桌举的事
像克的角色性格
符合我们所编写的剧本
那种个性的表现
完全属僚强尼戴普
我的意思是…你要怎广解释
完全是我们的描述
但又和我们的期望不符
强尼戴普，他是位演员
比较不像志影明星
这就是表示他很优秀
他是一流演员、很勇敢的演员
我真希望能说服他
全部重来一遍
因为他真的演得很棒
这一幕戏和下一幕戏
本兵甲和本兵乙
与像克之问的对话
是依照我们在第一版中编写的
那是很有力的对话
我想强尼又加了玫个字
我想，原本的台词太通花俏了
他加入了屠高尚的样子
你要如何得到邀请
我想他使它变成…
像你这广高尚的人
怎广没有邀请函 ?
但基本上他就是不断地加词
把自己的角色念搞念大
天藕强尼所人节演的史供克…
等一下…竺一下
我想指出，的确在电影史上
早就有史像克这个角色
证据就在这一幕里
他就是免寓宝
很奇怪的是
史像克是典型的许骗角色
我个人很喜欢这种角色性格
但在好菜雹电影中兹不多见
不过每炊都考效
这是个伟大的角色
不论葛五巴克斯或免费裤
都是史公克的前身
那个角色的表现方式…
许多影评家错过了一点
就是那角色必须在
现实世界中运作
唯有在通合的地方
那个角色才能到作
所以在这和里的卫兵甲和本兵乙
必须有某种程度的荒请
以便证明强尼做了他该做的事
这就是免宰裤的时刻
他是怎广通去的?
等一下…竺一下
这是我最党的镜头之一
就是强尼把手放在舵输上
他的表情和念度
但是他又来了
如果你们看约了免裤裤卡通
我发区，如果史像克
认为追定他的赏金不狗
他会把整个佛罗里达州扯下求
把它送到十巴去
史保克就是这种人
我认为很有趣的是
强尼锁定革纳卡通角色，臭鲁
儿相信世界其实与现实不一柑
我觉得这一点很有趣
这是倪上校与伊痢莎白的矿
他说，我想归姓
从此以后快乐地生活
在我的脚本草稿中
她画全力地去拒绝他
那当然促使他进行备用计洗
那就是跟壤海盗合作
此时拓情并始进入到
泰德与泰瑞的魔咒情节
我真的很喜坎这一幕
因为它可能演错很多炎，但…
此时观办们开始发现
倪上尉比想像中的更有心
我认和为我们在这里有项大发现
那就是琪拉在片中
也是个漫慎角色
是的
她真的太棒了
她的肢体幽黑
她的漫辟式时间安排
跟我从任何演员身上看的一样
这个时刻非常重要
在我们的想像中，好必须消失
就这样消失
速度快到你扼法理解
但她只是跌下感岩
直到你看到她看下吴崖才明和白
再说些琐碎的小事
当强尼下到甲板时说
他们要我当他们的首领
其实他是在说
他如何郊并小岛的另一个版本
没错
引然你…
那是重宾避漂流记的版本
书中他跟卷近岛赋的食人族
结成朋友
没错
还有一件关於揣作方面的琐事
琪拉跌落的要塞
其实就在洛杉磁南端
这应该是在加勒比海上
强尼是在加勒比海上跳下船
然后在长堤一个水楼里救了她
基本这 3 个镜头之间
相距了4千英哩
来回名共8 千英哩
我很喜欢看电影中的角色
探取迅速、隐明的行动
让我们能角进入下一场上戏
那次跳水…他上答订说
好的，我下水
没有太多前置时间或是准备
就这样，我们接著做下一件事
有一件事真的…
我真的觉得很好玩
就是由恭揣作时程的缘故
瑞拉下水时兹不是穿这些服装
当她在拍播这场戏时…
所以当她在做最后彩排
走出航外落入水中
她穿著一件宽用的衣服
当她在为溺水做训练
还要把衣服和闽掉
她来找我商量
她说，我第一次看剧本时
认为旭衣服的矿完全没必要
就某方面看来，的确如此
但和后来她说，那件衣服太重了
没有人能穿著它游泳
所以把衣服得掉的确有道理
我说，没错，把衣服闽掉
从一开始就不是没有必要
在跳板上有衣服才是没必要
我们还谷喜欢这个的
这其实是一部关於束腹的电影
只要束腹不会太紧
甩掉这个险级象徽
其实还营好玩的
是的，这路然很俗气
但人很有效
又要说琐事了
东印度公司真的在海盗身上
烙印了一个卫字
不过他们是把它烙在额头上
而不是手臂上
但是决定已经下了
我们真的可以办得到
就烙在的前额上
你们很少看得到它
但我觉得前额上有个大忆
应该会淤藏在人们心中
所以我们决定与压史不符
把也烙在手臂上
我们在许多对和白中
编进重要的鹿情及角色
比如其中之一
就是像克的掉盘的出现
它的出现是一个玩笑
它没有作用，它不会指向北
但和后来…各位稍后就会发现
那个浴盘指向死亡之岛
和后来你会明白
像克一直知道死亡之岛在哪里
身为编剧，什么都比不上
看到自己的作品出现在银幕上
那正是你当编出的原因
到后来，剧本成为
革术东西的蓝图
看著演员们说你的台词
看著那些饰景
看著故事呈现在眼前
还有看著观办们对它的反应
那才是最重要的
那就是发生在你身上的情形
完完全人全、微微底底
强尼演技有个非常绝妙的地方
就是他好像一直都是醉配配
有了时候我们看到他真的很危险
基本上他比每个人都早一步
那正是对史像克的构想
我在写这这一段时
自己好像人进入动物对期
伊莉莎白史了旺〈天炉)
因为她很优雅，像一焦天久
像克史派绰〈麻汽)
他要自由，要像岛一样屎行
他就是那样
到威震时我停止了这样的命名
没有给他取名和为
威震贝震〈大驴) 之类的
因为已经十个角色以动物为名
再炙续下去就太明显了
我一直认为
像克史派浴非常名符其实
是个很棒的海渔名
可展的皇家海军士兵们
在海盗时代，当皇家海军
是没有新水的
你还会经常被打、被捷
甚至被不死的海盗所杀
找强尼来主演这广大的动作片
真是驶明的挥
因为他没有演遇这种动作片
他加入了创新的气息
真的太棒了
效果实在太好了
我认为海渔故事
等於是童年的欧
长大和后成为海海
在海上自由自在地航行
那正是像克史派所代表的
真的很好玩，你知道吗 ?
观办们最爱的就是好玩与创新
这是像克与威震首次见面
要拍同剑场面、要编排
还要风趣、创新、刺激
但我认为要完成这些书面
就是要真的网剑
真的让角色去交互作用
不同台词的交线让我特别高愉
这场交剑不只是
是个角色间的生突
还是每个角色
曾明各自的立场与信念
不光是在厂幕遇程中互相侮怕
要写出好的网剑场景
有了丁种方式
一是，威震和像克雨人对抗
战网随之而来
剩下的部分就交给武生指导
另一方式是，真正地去经帮
而这种编剧方式非常刺激
你不用消极的字眼
他就站在那里，他站著
如此一来创造了更多立即效果
产生立即张力
你将它明快、清晰地编写出来
你要把乙间的样子想好
要把避间里的东西想好
然后你可以利用它们
在纸上介造出一种情鱼
是你希望观办在观看时的感受
如果你要…如果你要的是
一场去趣同剑
就像在"公主新娘"中一样
那些全部出自感廉高曼筷下
一剑接著一剑
因为那是一个提供消息的角色
最好的行动击败这角色
各位在这和里可以看到
不论何时的动作场面
只要与角色分闪
就会变成一场乱聊的动作场景
最好的动作场景
全都与角色对订
这让你嘲笑强尼
或和强尼一起笑
再必事取你站在他那下
动作场面最重要的就是…
至少这是泰瑞和我处理的方式
就是要有故事场面
它们必须有拓情
它们必须与角色呼硬
动作场面必须说明剧情与角色
我们向武卫指导说明故事大网
以及特定的动作
就好像是说，这是威震的策略
这是公克所操用的策略
而这是他们雨个人的目的
像克和从头到尾
都不想跟这个人打头
只想超紧离开
但威震基本上
是想为自己表一个海海
尤其是他知道这个海渔
对伊莉莎白有威雪
威震…这是非常微妙的不同点
他总是让供克有时间恢复
他以模范、公平的方式对付他
然而，很明显的是
像克非常喜散要许
我想大家会认钨…
威震在马间里用剑钉住保克
是为了和后续铺路
但其实这在之前就写好了
因为必须这样才结束这场矿
我们和后来再回头去看
发现有这场戏，然后就用了它
是的，这就好像是…
等等 ! 威区有这种能力
我们可以加以利用
不要等以后再创造威雷的能力
在这和里就做
这又是在编鹿明程中的发现
这头避子冰不在剧本中
抽是和后来才加上去的
我不知道是谁的点子
可能是高震或妖片设计
但它在十个男人对决时
相对地创造了这个动作
这实在是加得太好了
效果非常好
我们在写这幕戏时的发现…
我们洛有等到拍上戏时才弄清楚
而中主角是铺剑鲁
所以有满屋子的剑
到处都可以拿得剑
我们可以把剑扔掉又拿起一售
所有好电影至少都会
发展一份中心关你
你可能匠过彩伴电影这个名调
但其实是源自雨人之间的关你
还有他们之间的张力
你会记得的是而中角色
剧情来来去去，只有角色不驳
那是这个故事、这部电影
这些演员、角色都棒的地方
编写剧本时
你会不断想起他们
他们很有趣，你会喜霓他们
他们会成长、会学习
他们让电影更加值得岗赏
如果你不喜欢这两个角色
你就会看著雨个人由剑
而你完全不喜雪
你会只是看著银幕
颂著吃爆米花、看手镶
检查手机上的留言
但如果你已经很喜霓这十个人
也喜欢这场门剑的编排方式
和为这是为他们特别设计的
你就会完全融入其中
又是另一件琐事
这和里的凿应其实是巧克力粉
所以你们会看到
布便身上都是巧克力粉
我只是想提一下
像克反有模糊的道德性格
让观办们对他没有把握
等一下 ! 他到底是好人
选是壕人?他到底想干骂 ?
我们在写这场戏时
他用检指著感短
他真的把检举了起来
在他说"这发子弹
不是为你留的"之前
强尼一直拿检对闭威震
"这发子弹不是篇你留的"
等於是一种请求
意思是，别融我向你开检
这是一种非常好的方式
以增加角色模糊道德感
这是片中最好笑的戏幕之一
对航行的宣斩效号
提醒观思，这一切都是为航行
大家都知道，航行没有故事
它有的只是小播曲
所以从一开始我们就不想
拍摄一部有关航海的电影
我们很希望编造一个故事
让它有所依据
其中包含你可以假装没看到的
小戏幕或小插曲
这一幕的侍女是根据
像瑞布洛克海默的建议
让大家更瞳解伊莉莎白的个性
它的效果很好
的确
我喜雪编窟女强人
她们不像男人一样
是因为持有武器而变强
你们看约翰章因的矿
他在酒吧壬修理革德厅德
我们知道，天啊 ! 千菌别惹他
但女人可没这广容易
所以要用更细腻、复杂的方式
来表现她们的力量
而这经常是一种挑战
"匈盗船"这个名字锡奇怪
我们不只需要和为壤人
巴船长的船取名字
它还必须通合供克
这个大家念来愈喜欢的角色
"鬼盗船"二项要求缘能符合
攻遇城堡是最重要的
让剧情能金色续
我要让各位暗解一下
在像的草稿中的构想是…
伊莉莎白正要搭船回伦敦
嫁给一位门当户对的绅仁
但海盗船长床击 了那艘船
在船上绑架了她
到了我的草稿中
那变成一场偷静
海盗们摸进城堡里
从家里把伊莉莎白绑走
威震是唯一知道出事的人
他妃直著要去救她但是失败 了
海盗们把伊莉莎和白呈给船长
各位看到在这个版本中
那是一次全面攻侧
他们掠压全镇
这是版本从的更好的案例
当他们在现场拍摄时…
过程相当复杂，你们拓法理解
但这些都是一炊拍完
这些真的只拍了一次
海游上这些厂
其实是在环球片场拍的
而息板上的上戏则是在加勒比海
船焦行进的方式、检战
选有海盗出现的方式
人这些都是在一拍中
利用数部播影机完成
最特别的就是他们一次搞定
其实他们共拍了十炊
那是为了保险起网
避免覆时出状况
但这些都是第一次拍的
我必须说，这部电影的
特技指导及特技演员都很棒
他们做得棒极了
我们必须遵守许多海盗惯例
真正的海盗都是多手
强暴犯与航人犯
你不会喜雪跟这种人在一起
但是他们被传颂了好站百年
比如片中厄洛弗林的暴徒形象
知道虽 ?海盗从来不走跳板
海渔从来不理实藏
他们把弘都花光光，这是重点
所以党你们在谈论海盗习惯时
那些都是海盗谎言
但你们还是必须知道这些
因为岗众只知道这些
我们不是在拍纪华片
我们是在拍志影
所以要让他们走跳板
要让他们在洞穴里埋裤藏
所以你想把出情吝量诸张
我要人这样、我要那样
因为那有助认描述
我们所知道的海盗世界
所以从一开始
我的对和白就朝这个方向
我们都想到埋宝藏
走跳板之类的情节
这和里是一个关键时刻
但从编剧角度看来…
它可能不会被注意到
甚至不该被注意到
这位女侍直接说明
他们是来抓你的
他们要求钱架
因为你是狗督的女儿
要在这刻困准的上幕中
添加人这些讯息
一切都指向巴船长的般
重点是当时要让伊莉莎白明和白
也要让观办明白
那样她才不会说出自己的名字
就是这个镜头
我想说的是…
瑞拉看礁肯席的这个眼神
让我确确实实爱上了琪拉
我很高当，因为找对了演员
演对了角色
她是位了不起的动作演员
她融入角色之中、完全发挥
就靠她的眼神和表情
真是太棒了
这让我想起露西波尔…
卡洛丛书
是的，非常了不起的动作演员
刚才女侍讲的话…
让观办们接受她
告诉巴船长假姓名
是的，就在稍和后的镜头中
我认为冒险电影有3 大类型
一是我所说的，在地守深床
那是一种非常非常冒险的电影
那是"基度山恩仇记"式冒险
有多狠的罪行或威袁
然后是我所说的时竖冒险
这个就比较有趣了
你可能没有那广融入角色
你可能不会随著角色生或死
但你还是会参与
"蒙面侠协洛 "就是个好例子
庶张声势的眉夫是经典范例
1948年克治席尼版的
"新三剑客"是个好例子
选有第 3 种类型
"和鬼渔船魔吕"交手独树一格
所以我想我会称之入
款乐高度冒险电影
你还是会关心角色
你非常非常在乎角色
不论他们是死是活你都很关心
但他们发生什么事都没关像
为电影中的特效让你很过疙
迁有游泳、弹跳等鹿情
一切都很好
所以基本上，如果是黑暗冒险
你会跟著角色起伏
当你欣赏其他类型电影时
就会念来念强调动作和喜感
反而议少关注在角色上
在这个故事里
其实冰没有太多超自然事物
有趣的部分是在人於慢慢揭露
这和里的概念是，这个人把答头
破进他的背后
你以为他死定了但他还在这和里
威震看著他，心想
你怎广还活著 ?
表示这些海盗是超自然的
有儿不死的意味
我只是想指出
像克是个最差的逃亡者
他根本不逃走
这里有个隐藏的米奇图样
就在这里，迪士尼的影迷们
他自己么法从任何地方逃脱
再一坎强尼把它诠释成
像克在困境之中努力拼博
他狗是希望疮并
能金利用世界的优点让他逃脱
但其宣他没有办法靠自己
逃礁任何事物
强尼的表演棒极了
但这是由所有其他角色所构成
宙他所在的情境形成
一切形成那样的表演
尤其是周遵的角色们
为他创造了发挥的情境
这和里就是我所说的
必须注意讯息的时刻
你进入这些人彼此感傅的鹿情
他们相互认识
人这样建立了时间译
像克比他们更早在鬼渔船上
前往死亡之岛兹且章到诅咒
他知道魔响的事但兹不相信
所以这里有很重要的讯息
但它是隐藏、编织在其中
随闭剧情而前进
对了，此时的休克盯解到
如果他们都被诅咒了
那代表他职说的故事…
关於他们要找寻金币
需要鞋带比和震的鲜血
才能解除魔吕的说法
都是真的
突然间他想到了
有个方法可以登上撮渔船
所以这是片中第一次的…
超自然时刻
给鞠办一个真的有鬼的线索
他们是活秀肯
巴船长的出场配合休克的出场
像克在明处、巴船长在暗杀
但他们俩在所有事物之上
有件奇怪的事
源自泰瑞、高苦和我的对话中
泰瑞和我是塞吉欧李安尼
西部电影的影迷
他搜取了西部惯例
再加上和神话的色彩
有人认为塞吉欧的西部人物
基本都是神认
他们不只是凡人
他们在人类之问行走
涉入人类的生活
但最重要的是
神的议题是属藉神的
这个概念由像克与巴船长传达
其实他们是同一个驴子的
光明与黑暗雨面
这就是巴船长的基本对话方式
你可以看到像克做的事
他提出的人条件、他发现的圈套
他们在那些事上旗鼓相当
因为其中一个是骗子的光明面
而另一个是驴子的黑暗面
有北千件的小事
可以让你的故事更流旺
但你不能操用全部技巧
而是必须找到通合庆情的方式
其中之一就是
在所有动作电影中…
你一定要让款人
是你所能想像最恶最壕的一个
为那样会让你的英雄更兰准
观办们最爱弱堵者的故事
重点就在於阻研
如果事情太通平顺
就会少了厂鹿性、少了街突
那就会很扰趣
所以必须让你的英雄们
进行不可能的任务
那广你才会得到好剧情
因为只要他们征服了困准
那广你就能影响观众
如果你可以让观鼠们问
他们要如何才能成功 ?
之后他们成功了而且是可信和的
当你看著观办们时
这个故事说得才棒
就像大本与大力士的故事
就过在村经里的概念也一样
效千年前就开始说故事
逆人您强、胶利愈大
你就念能影响你的观办们
这一幕与小女孩那幕戏相关
非常感人，它的作用仅在於
连接下一场戏…
在监猴的牢房里
观办们明白杜纲这个姓很重要
她之所以挑玩杜纳这个姓
是为避金滥露名督女儿的身分
之所以会设计这场上戏是因为…
当小女孩们喜欢某个男孩子时
会试著冠上他们的姓
没错
或许伊莉莎白有浙板子…
她会在上面写著…
她乱写著"杜纲"
比如写著伊莘莎白杜纲
这是我最训霓的时刻之一
因为这是个关键时刻
但它隐藏在
威震与倪准将的衡突之中
我们在这里安排了
卫兵申和本兵乙的角色
他们提起史休克
之前区洛有人想到…
少了这些萌景和漫辟式人物
这部电影根本拍不成
他们在正确的时间点提起休克
或许你们会说
他们干嘛提起供克 ?
那是因为休克提到过鬼盗船
为什么像克要提拖盗船呢?
他想要回他的船
因贺史休克的角色…
只要一有机会他就会提起
关於鬼盗船的消息
如果他没有那广做
如果他没有提明它
威震在这和里就不会匠到
威震就不会去监狱
整部电影也就拍不成了
要当海盗有3 个条件
一是偷一盘小船
二是做一面黑旗子
三是向世界宣战
基本上就是遵循这 3 个步忆
第一，先跟强尼一起去偷船
然后，在我的剧本草稿中
他们真的做了一面黑旗子
然后最和后一战就是向世界宣战
对角色来说这是伟大的旅程
因为他在一开始时，大轴海盗
和后来他色为了拯救一生的最爱
而必须成为海渔
奥芋多在这壬的表演
刻划了角色的一切细节
他不想告诉他原因为何
只表现出这个人有多广愤怒
把这个角色诠释得棒极了
史像克这个角色有趣的地方
在人於他知道说故事的概念
没错
…当他身处在故事之中
就在那时，他小小地嘲弄了
威震所发生的故事
威震正试著
想成为自己故事中的英雄
要出发去救这个女孩
就不同的观点看来
强尼不只是知道所发生的事
选知道他们将在传奇中
扮演的角色
他对陈腔汪调非常熟悉
他把这些都演得很好
还有…关於编天部分…
我们编写了剧本
站且完成疼版草稿
所以我们知道
这对和后来的剧幕很重要
威震知道鬼渔船的船长
就是巴船长
我们想到，他扰法从
前面的剧情中得知这一吕
我们想避了
他可能知道的任何方式
所以我们重写强尼刚才的对和白
原本他只是说…
当威雷问，它都停泊在哪里
他说，你没贡过传说吗 ?
它从一座小岛出发
没有人找得到那个小岛
我们把它改成
巴船长和他手下的海盗等等
强尼拿到新对和白稿后来找我说
我不敢相信你竟让我曝光
这个人很奸诈、很教感
他非常清楚当时所发生的事
我们回说，是的，让你曝了光
但我们也让你把梗话说在前
他说，好吧，这样逮算公平
所以他以一种单调
轻医带过的方式表演
而且效果很好
这场戏，他们先偷大船
是为了偷小船
这是我最引以为例的
因为这整场戏是出自我的版本
这是我构想出来的
再来就是这和里的动作
这是个动作通告角色
我知道他们必须偷船才能离开
这再度让威震的角色
慢慢变成一个海盗
他们要怎广偷船呢 ?
好，我们看看这些角色是谁?
史傈克，很好，他会怎广做 ?
他是不会偷船的
他要的是一般速度很快的船
海盗船通常比较小但速度快
这样比较好逃跑
也好攻台，可以打了就跑
那正是海渔的专长
所以这整场上戏试图表现的是…
好吧 ! 让我们找一盘
可能被偷的小型快船
好吧，让我们先偷艘大船
大家以为不会有人偷大船
所以船上的守本比较少
然后他们会出来追我们
等他们上了我们这艘船之后
我们就个领他们的船
这又增进了对角色的关释
对公克的章炙
当然有趣的地方在於
威震完全不知道像克在做什让
他认为这样实在很疯狂
我们死定了
但像克还是比所有人早了一步
我是史像克船长
他说，就是我本人
我就站在你们眼前
而你们人印毫夭知党
此时我们终於盯解
倪准将之所以说
"他是我见明最避的海盗"
那是因为其实他是最棒的海盗
因为他出其不意
这在上院里经常引来大笑
就在大家明白他的作为之后
瞧 ! 他知道
他知道自己在做什黎
所以你们才会信任他站喜数他
为他把事情都想好了
路然他一直都扮演嬉关的王角
其实他非常地敏铝
他得到他想要的一切
那一幕的剪辑非常完美
它的导演与剪辑方式
直接就表明重哑
你得到你所需要的一切
各位再炊看到史代克
又领先其他人工0 步
这让各位完全投注在英雄身上
在这种电影中是很重要的
你必须注意线索
注意这是谁的故事
只要你一失去这点
你就会失去观众
它也会变成一部
吵关乱趣的电影
在这个故事与这部电影中
很成功的一点就是…
这些角色真的很棒
他们真的很融入角色中
威示在此了晨注意到…
像克之所以会同意
是因为他发现一些消息
观办们也注意到了
这等於是一种规则
如果你要让尘容注意
那广就让你的主角也有所发现
如此一来
他至少跟观鼠一样取明
2年前我在寓
“加勒比海探密"蛙
我真的做通研究
我看了所有十老的故事
"织血般长""海魔"等等
因为我希望能兔与它们相抗衡
那种欺骗人的基调
配上真正的危险
真正的赌注正在发生中
当我看著那些…很成功的故事
割喉岛，还有全世界的海盗
只为了确定自己能狗避并
那些故事中所写的陷阱
所以做研究是为了确定
我们把事情做对
是为了知道你的前身是谁
他所能拉的责任为何等等
所以研究这些老志影很重要
海盗船奇妙之处在於
船上有很多好东西
你可以使用很多很棒的道具
我在编写"神鬼奇航"时
最快乐的时光就是…
当我在写草稿时
最快乐的就是用船上的工具
海盗船等从是道具的收藏处
你可以一直用东西扔对方
所以很好玩，真的
这是从海上看有名的土图嘉岛
我们必须要进入岛内
好，正要举行航行会议
后面有个人正在追女生
有人站在桶耶上
是的，从满是弹孔的桶子壬
迭酒喝
当然要有红肾女
我们要新娘拍喜会上有红聂女
如果你们仔细看
横幅上真的写著"圈新娘"
各位当然可以在背景中
看到其他女人
老天
很有趣的是
像瑞老在这段笑出来
这透露了他茶些被密
我们看了很多场试片
我们和剪部师等人
看了至少上百葡
我们对电影里的内容
都笑不出来了
我们已经弹性疫乏了
这场捆掌戏一出来
他就会笑出来
每灾都一样
我不确定那代表什黎
这个夜晚很有趣
等猪焦安静下来
没错
在某个地方不是有焦
超大的和猪公?
是啊，我没看到
他们要人则自作小组
我们得回头再拍
和为药们要休息
我们得重新拍酒吧的
片段，回来拍3小时
在4点天亮时再摸回去
凯文得偷偷摸回物们身党
好准备被涨水
对，我记得这件事
迁要很小心的型儿子等
在这一幕里交织著一些讯息
存在人於故事与传说中
回到牢身中，那个像伙说
我匠说明那艘船的故事
英奖也邮过这些故事
但不曾把它们当真
在这和里我们开始感觉到
像克非常暗解旬渔船的一切
我们此时间始安排…
一种模袜作用
…另一场重要且困准的戏出现
在某方面看来，威震必须明白
他不能相信代克
像克根本不在乎他的利益
杜纲这个姓重要的另一项关联
我们为了剧情而炙续隐藏…
在此刻已量然若揭
正是
他们在这和里的举杯面…
当他们能金…在码头停靠时
能拿什么就拿，什么都不电膛
一发现有空档就圳量拿
不要放育这种空楼
这真的是一种航海重要参考
所以那是完美的海盗举杯
这真的很有趣
要琪拉如量多穿剧服的希望
再炎地征服了我们
是的，她在此必须是个女海盗
那真的很好玩
海渔电影中的女人都是很棒的
很好玩的
写伊莉落和白这角色非常有趣
因为她的精力充沛
她知道自己在做什谨
她很独立自主
她有坚强的意识和心震
她在吃东西时
不在乎自己的样子
所以在编写了时，非常好玩
把女人放在这群名手和恶棍间
而不是让她站在劣站蚂眼晴
我们很希望她能金多多介入
我们要她演些动作场面
成为天情很重要的一部分
我的意思是，她是天情的重点
是她的被鲫架触发这个故事
是威霄对她的党让故事继续
有许多人间，这是个冒险故事
还是个党情故事
对我来说，我心里认为
这是一个党情故事
因为如果威震不爱伊莉落和白
就不会有这个故事
伊莉莎白的被绑架
可能就是她生命的终点
但由於他很党她
他才有这次冒险
这个原因驱使著他
同时也驱使著剧情
所以和后来我认为这是
这是个人之间的爱情故事
是个在开始时被蕴级隔开的人
世上节独糕的事情发生了
那爷成为他们必须重因的理由
这就是好的故事述说
这一幕单纯是技术层面
泰瑞和我在窟一幕时
这是在电影中必须有的重点
我们知道必须让角色说故事
他们竹述自己的生活、茜景
或是关共其他角色的事
而这是重点之一
就是魔咒的揭串
这些海盗如何发现自己被诅咒
以及魔咒对他们的影响
我们写这一幕时
基本上是一场独白
是傈佛瑞一场长过3 页的独白
当傈佛瑞并始参与拍播…
我们至少花了2、3 0小时
跟保佛瑞讨论这一莫
让他的表演更精炼优雅
他终於瞳解要如何去表现
我们也明白
我们要他传达的讯息
像佛瑞可以藉由一个表情
一个冷笑或轰扬嘴唇就做到
像佛瑞的习惯是…
他要讨论这一幕、讨论那一幕
讨论角色、讨论对和白
还要彩排
我真的觉得太证县了
在我以为一切都讨论清楚之和后
他膛想再让它更精准
他还想重头来过
他表演才会愈来念好
我觉得…人这样很有用
我只是想说…
在这一幕中，魔咒的柚制
在此扮演很重要的角色
从石箱中拿出一志金甫的人
就会被诅咒
我不知道大家怎会忽略这一点
因为他强调过一葡
然后他谈到，有一口石箱
满是金敬，他把金囊都拿走
我很喜霓"明净"这个字眼
我知道
我想"满足然望"
是我最党的一句话
那猴子演得好极了
生真的会说"阿"，我喜坎
这是魔吕机制的关键时刻
就是这把刀上有人血
这些海资中然航不死
但他们还是会流血
我们强烈地表明
所以血债血还是合理的
这是很重要的揭露
第一欢看到海盗们的荣光
选有品肯
真的是非常美妙的时刻
这壬不用再更述
让女人加入其中
还有看她的表现
概念在兴，冰不是在和白天
这些肯朵会看起来有血有肉
在白天或任何光下，除了月光
他们都是血肉之躯
他们是不死的
但是在月光下
他们的真宾状况题露了出来
基本上这是一种据人法
将贪念具体化
这些人一直又猎又渴
到目前为止，已受苦了1 0年
这是焦很属害的猴子
对了，你们一定要看
片尾的人名表
才能看到猴子最和后的片段
高震维宝斯基为这场戏力事
因为它很贵而且对电影很重要
为了这场月光小夜曲
是的，这部电影已经引发
揭志影的概念
它是超自然的
已经遇了那广久
是该让观办好好看看的时候了
我觉得有这样的壤人很有威力
以一种深鼻的方式来看
其实他很令人同情
至少他是处在令人同情的处境
你会为他们的处境感到难过
他们所经改过的折魔
关於这些壕人最有趣的就是…
他们内心玩有些保留
他们冰不像外表所疆现的那样
以像佛瑞洛许为例
路然他款事做避
但基本上我们怀疑他不是壤人
他还是有脆弱之处
壮竟他是个疫人钳的人
他因扰法生存而疫伐
我认为他把这点表达出来了
因为我这华子遇通
比像佛瑞洛许更恶劣的人
这是关葵壬片方面
这可能是最难拍的镜头
因为这个外景地只借到一天
而按照剧本，这场戏起码要拍
工天半到2 天
你有了所有角色、膛有这焦岛
这是最驳搞定的
你必须小心去除所有现代元素
因为就在摄影机的另一尊…
有庆小镇，车子到处跑来跑去
好玩的是，在1 2年前我写的
“加勒比海探密"鹿本中
就有一个咀巴和一焦园殉
是一焦会说话的鹦殉
我故意不把他们写进剧本中
为我不想引发任何法律问题
但好玩的是
他们还是出现在电影中
因为所有海盗志影中
都不能缺少哑巴和鸥网
是的，网殉是必要的
因为又有些航行资料必须完成
所以加入网殉，说不同的台词
让我们以完美的方式重回旅程
在这和里出现的安娜玛莉很重要
因为她是个女海盗
这真的很简单
我不知道大家是否明和白这概念
或者它是否金清楚…
安娜玛莉的船
就是休克在片头偷的船
和后来它沈入水中
我不确定像克向安娜焉莉坦承
是否因为他知道暴风雨将来
他真的需要每一个人
不， 我认为 事实是
他知道暴风雨就要来了
而休克…有了比生命更重要的事
他专注在不同的事情上
就是故事中的另一个凡人
我觉得演员们拍这场戏很二惨
我很清楚
清晨3点钾他们在海上
消防船朝著他们温水
真的不好玩
我记得当我看到…
1 0茂时我看了"法权奇兵"
我觉得那是史上最伟大的电影
在许多方面，我还是这广认为
那代表真正的动作场面
真正的危险、真正的冒险
选有一个大壕蛋
及不可能成功的机滨
那广，泰瑞 ?
什么 ?
鬼盗船真的被诅咒了吗 ?
有一些问题…
真的有鬼盗船的诅咒吗 ?
撮盗船真有被诅咒了吗 ?
真的有望响跟随著鬼盗船吗?
故事到底是什么 ?
除了副标题之外…
鬼渔船是否是一般超自然的船
筠片设计当然将它做成
可以用船帆快速移动
但似乎六非如此
它可以有足锡的风力
它有…那种机能
不论鬼渔船并到哪里
都有大才跟闭它、在它前面
死人不说话
真是恐怖到极点
不知道有多少水手死在这儿
像克从哪儿和弄求那个浴盘 ?
像克到土图嘉港寻找
死亡之岛裤藏之前是个迹
当时他还是鬼渔船的船长
什么 ?
他没提到这件事
他现在很小心
因为他得到惨痛教训
当年他的大副
要求跟他分享一切
包括裤藏的地点
於是休克就告诉他
当晚船员就叛变
他们把休克青在荒岛等死
他在那儿差点发疯
怪不得他疯疯冲癫的
他天生就瘦疯癫癫
他们给他一把手检
一发子弹
只有一发
一发子弹没什么用
不过鲁了三个礼拜以后
那发子弹就很有用
幸好像克最和后从荒岛逃出来
他把子弹留给一个人
背叛他的大副
巴船长
没错
他是怎广逃走的?
信和不信由你，他泡在海里
足足泡了三天三夜
直到海底生物都习惯了他
然后在第四天早上
他用鲁子套住十焦大海意
把狗们当成木徐
他用绳子套住海区
对，大海赣
他拿什么当钝子?
我的毛权
我的避和毛很长
降 锚
我跟杜先生要上岸
他豆了眼线、满口金牙
我想他们真的替他装上
工、2 颗金牙
但就是这样
最棒的就是他偶乔会出现
"“金了"的表情
让你知道，他早了你1 0步
他真的在计算
他知道发生什么事
在我们建构故事时
有一件很好玩的事
海渔狗是伴随闭埋藏的宝藏
或是从洞穴中控宝的故事
先埋了它，以后再来取
但这站不太符合还辑
我们倒是给了这些传说
一个较为合理的解释
配角和小角色能赋予剧本色彩
真正让它变得完整
各位许多的数笑时刻
都是来自配角
所以让大家知道他们是重要的
我一直试著在我的故事里
增加那种角色
而不只是考虑主角
那给了你一个更完整的世界
是的，对航行更得重
这一直是其中的一部分
我们知道我们要让他们
在黑洞里行船
一焦螃狂和一个疤面人
因为那正是航行的标准模式
那一刻是依马克戴维斯
航行的原始概念草图而设计
马克戴维斯是一位影像艺术家
他和拯造了加勒比海海盗
那正是我们需要的切入点
引出在威霄心中的背叛主题
但如何让他合理化地提出?
我们检视了这次航行
观看不同的书面时发现…
那里有个朋盯，节上膛插闭刀
…背上插著刀，没错
在我的草稿中有完整的说明
他们如何抵达死亡之岛
及岛上到处都是机关
就像"法权奇兵" 一样
但后来我觉得
那样会拖延故事的进行
他想进去到裤藏的所在地
冰让故事多续进行
柏班克的迪士尼播影寡内
我们真的把裤藏合理化
他们收集各种拓法花用的宝藏
把它全部放在一个地方
在和里面翻找、检查
只为了找到这些金下
他们一直在抢船
就为了找这些金获放回石箱中
因为只要金吾都证回石箱中
魔史就可以解除
还要所有拿走金欧的人
牵出鲜血
这个时候当然他们以为
他们需要的是伊莉莎和白的血
就在此刻，供克暗解到…
伊莉莎白的血拓法解除魔咒
所以他决定…
他知道他们需要的是威震的血
他现在要自己去找巴船长交涉
不让威震知道
可能是要出喜感霄
是的，出喜感霄
…以交换鬼盗船
他们全部要和卖出自己血
像佛瑞洛许的眼球值得…
绝对值得奥斯卡奖提名
他的表演…与强尼之间的就赛
又是非常完美
效果非常好
巴船长在许多方面
就是史像克的黑暗面
我们的英雄来了
他把史傈克敲形
站且把他留给海盗处理
你能想像天行者把韩恭洛敲氏
任由他让黑暗大常宰割吗 ?
那样不行，行不通的
是的，他比一般正直的角色
更为岂富
我曾经提到，唯一可行的办法
就是安排他们要割她喉噬
但他们没那广做，只割她的手
此时真正重要的是
威震还在这些限制下行动
显然他还没接受这种海盗行为
成为他生命中的必然
他来晚了，他疙有及时址到
他没有救到那女孩
都是因为像佛瑞
因为傈佛瑞的角色
所以她还活闭
所有的徒劳乱功冰不是重点
当然，这是我们对所有电影
好玩的评论
为了就是要塑造壕人的收恶
他射用了他的一个亲信
人这样解释为何所有的壤人
都没有亲信
但我们可以将他
射般亲信的动机合理化
所以他们还是留在他身亲
但这预告了可能的叛变
在这壬指出…
从石箱中取出金币的是巴船长
而不是伊莉莎白，他被诅咒了
伊莉莎白没有被诅咒
她没有从石箱中取出金政
从石箱中取得的金束在那里
就是那个金币项绍
我已经指出来了
是的，它的确有踊可循
但我的疑问是…
为什么其他的金获没有染血?
我猜事情是，它曾经染血
而血跻一定是神奇地消失了
范不是所有金币都染了血
这和里一共有8 8 2位水手
其他人完全汽有血
这些是在底部
他们先把血加进去
那是一种姜糙，泰瑞
大家都喜霓漠狂
所以这里有件很玩的事
就是要训张猴子用手指示
当我们在拍这场戏时
他们扰法拍摄猴子用手指示
他们…支物训绿钙
马克和禹丈拉
必须工作 3 小时
只为让儿子用那焦手指示
那是狠片的现实面
你可以租用一焦猴子
你可以用特技猴子
你可以有替身猴子
你也可以有候补猴子
但如果你不能让猴子
用正确的手指示
那廊就会造成时程的延误
我最爱的就是巴船长看著猴也
那焦猴耶用手指示
巴船长明白了儿子的意轩
然后他的视力恢复了
不只发现伊莉莎和白不见了
还注意到金囊…在所有人金子中
那个关键的金获不见了
我只是想指出，他们在找半
这就是唯一的一支
就是威震用来鼓则供克的那支
我也喜欢供克的头很痛的样子
他浊有立刻复原
当泰瑞和我开始写故事时
我们希望以现代方式
重新体验好菜雹黄金蛙代
冒险家们及他们的电影
我们注意到，少了一样东西
就是这些坦折
这些性格演员的转变
尤其是各位在这些暑假大片中
非常难看到
原本应该在片中绥满
这些美好角色的转变
所以党我们在编鹿时
基本上假装我们摊有整个公司
旗下有许多伟大的性格演员
就像卫兵甲和本兵乙
那坪个人的概念就是
是的，我们签下演员
他们是一队综艺亲要团
他们有最并名的国定表演
我们要让他们在片中包演本兵
将把国定表演加到海渔传奇中
就那样去演
当我们在写吉下的角色时
我们自己也想到…
没问题，它是亚丛哈震的角色
然后是海盗围和海盗乙
他们十个相互议事
彼此相互就各的很好
是的
每个参与的演员
都很喜霓演这部电影
他们有机会当海盗
你能有效次这种机会 ?
这是个角色再次棋迷对手
概念就是十位神被票在一起
彼此交锋
凡人只能看著
通常泰德和我一起合作时
我们在遇程中会把架构先想好
在这个案例中，志影的架构
就编鹿合作关你来看…
我们会把剧幕分并，各自编写
然后再相互交换
最重要的是，把戏幕写好
让它符合整个剧情
然后再并始写第一炊草稿
天藕编剧，我有5 项原则
第4休是，把厅吻留到最和后
因为你会想保留张力直到拓终
这到底是不是个党情故事
所以一定要把厅吻保留到最后
如果各位有机趣
其他4项原则就是…
第工人条，不能有韦靠
第2人条，不能有韦靠
第3人条，不能角狗
第4人条，把亲吻留到最和后
第5人条，别管这些规则
我对电影一直有个好玩的想法
你知道我们最常讨论
有关於独立上戏幕的事
如果我写一幕戏，把它交给你
然后你把它重写
在上面加了字休什千的
我们最常讨论的
其实是对白的读律
不是什么特定的用字
重要的是读律
有一次当强尼出现的时候
如果那广演其实很好玩
但是他不喜款我们写的台词
基本上我们说，唯一重要的
就是对和白的读律
它必须符合读律
我会告诉你我们的想法
这壬又是十位神认
他们的想法一致、行动一致
他们关心的事物相同
他们都想抱造很多陷阱
把陷阱醒闵起来
范试著做出雨人都满意的共鸣
这一幕我最杰的就是
强尼的立场很弱
观办们知道、他知道
巴船长也知道
他只剩一张中，一直讲个不停
即使知道自己的立场很弱
他还是决定要硬撩
他要假装自己掌控一切
他提出很棒的条件
一切就订该很顺利
这又是另一个华纳电影时刻
他的角色简直就是虚张静雪
"和神鬼麻航"的第工稿
花了我5星期时间
第2 稿大概花了 8 天
为时间很直
我们必须把剧本交给强尼戴普
所以你有什么就写什么
他们告诉你，这就是我要的
你是否能交策
全看你有没有下一项工作
这是好菜雹的运作方式
只要你建立了静骂…
当你的电影开始拍摄
大家就会开始注意你
他们当然就会开始相信你知道
你现在知道的比昨天多
很多像我们这样的好菜雹编天
是依指定任务受征召编写
这部电影就是这样
这是迪士尼执行部门的构想
他们找来我们这些编出写剧本
为他们编写他们的天本
这是伊莉落和白
我们知道她已经学会了
海盗所有的技俩
所以她也可能学会船焦的知识
她是实际创造策略的人
与巴船长雪均力表
这是威震和伊莉莎和白的小力
对许多的凡人角色
以搭配傈克和巴船长
如果他们真的办到的话
这是一直存在的问题
我们没有一个是航海专家
但学习它真的很有意思
到事情发生的地方
以及策略成功的地方
尤其是素钳掉塌方向的策略
在这种情况下真的会有效
这和里所有运用的策略…
这是我叭一心生怀疑的地方
但在这场战役中使用的策略
以及所发生的事都很真实
至少华盛顿淑女号的水手们
还有我们的压史顾问
我们的配备、我们的船饥
路然我们在这里做得还不错
这是我们非常双例的一件事
我想可能没有那广师例
对了，长柄大灶
是借自基德船长的船
基德船长的船
是问帆冰用的大船
所以那不是上康构的东西
那是历史正确的东西
威震掌控了战网
那是他熟知的
而伊莉莎白则掌控了船焦
海泡、海盗行高、策略本身
都是她果解的
我训霓猴子的表情
跟像佛瑞搭配的柑子
当他开始怀疑…
他们会探用素钳掉塌的策略
这是一个小小的声调了时刻
我喜霓这和里的暗示
在场的每个人都知道她的意思
当她做出建议时
每个人都大喊一声，天啊
然后公克的疯癫也很重要
那对伊莉莎白是个重要时刻
…策略就是不顾一切，因和为…
反正到最和后，你一定会失去锚
是的，你会失去僵
我很喜款猴子题然比巴船长
更早想到这一点
在船与船的战事中
那里是最好的战略位置
是的，他们没有确弹
他们所说的话…
把能发射的东西全拿来
确花玻璃、银器
都像中子弹一样
这广设计是高了不伤害船售
但会对海盗及船上的人
造成最大伤害
海战是很暴力的经验
海盗们从克门里
互相看到对方的镜头是正确的
当时的大确冰不很准
所以必须要靠近才行
确弹很可怕，什对木头
那是他们发射的东西
用织对付木头
铁息的确弹对付木头
我确信高苦希望有一个海盗
能有一焦木眼
好让他并这个玩笑
我相信…那就是它的起源
那整件事…他有一林木腿
所以我们要发射又子
是的，我喜数
在标准的海战中
每一焉都有3到4艘船
这些船会在相反方向排成一列
他们会以雨休交又
慢慢错身而遇
然后他们会开火
一直不停地开火、开火
甲板上会充满了血踊
选有索具
和非常不通合战同的地方
然后只要有一舰船乱法动弹
就会开始有人登船
这就是接下来的天情
这是海上的短兵相接
看起来这只是个小片段
事实当然会更血腥、更暴力
但我们不能在这部电影中呈现
因为这是普遍级电影
我们希望青少年能锡看
这站没有真宣反映海盗行为
但我们花不打算
真实反映海盗行鸭
我们想要真实反映的是
海盗行为的浪漫形象
那起源自拜丛器士的"海盗"
这颗克弹是带鳃的确弹
这些是好化个不同的镜头
大克的镜头
那门大克
十颗用鲸子相连的确弹
是专门用来打船饮的
等一下你们就会看到
他们在这里把索具取下
还有葡萄弹和各种不同的确弹
都是设计来造成准确的毁沽
把船帆索具打掉
就表示你让船动不了了
那会为你带来很大的益处
那通常决定了战事的命运
宙於把杭棍打倒了
所以现在他们上了船
这龙船动不了了
他们可以对它为所和欲篱
索具和另一焉的人一样
是个大目标
因为一亿它们闸妆了
你就会在落范大海中
就像…你知道何去何从吗?
这跟你在陆地上不同
你可以逃跑
只要船帆被打掉
你就会在海上动弹不得
其实水手们最怕的就是…
杭样倒了或船栅壤了
或是被困在海上
因为那样你会疯掉
因为你根本动不了
而且太让了你也游不了
而且这些人大多不会游泳
你们会慢慢把食物吃光
然后就会人吃人
最后你会抓狂到喝海水
对当时许多海盗和水手来说
那比死还要可怕
被困在茫茫大海的船上
死在海上
所以他们称之为死宁很道理
因为没有一缘风
没有任何东西能让你移动
而你可能会死在那里
除非有风吹遇来
这些船就对期而言，非常正确
海盗喜欢罚吏小型快速的船
打带跑是他们的专长
那正是他们的专长，打带跑
所以船愈小、愈轻，速度愈快
都比商船更稳重
对皇家海军船焦来说
船上可能有好北百人
好几嘎的大克
还有好北顺的货物峙存空间
以人备把货物运送到全世界
而海盗船则是轻型战船
各位可以称之为游击战船
向船开火 ! 上去 ! 攻贡它
把财物都拿走
然后在警察到之前超快落跑
所以人鳄小愈快的海盗船念好
这艘搓截者屠就是小型的快船
鬼盗船看起来稍大一些
而扼晴号当然是最大的
那是稻队中最强大的一般般
但不是最快的，也不是最慢的
而好处是，他们在片中
真的加入各种不同样式的船
没有一盘船撞有你所要的一切
每雄船都有特定的力量
也有特定的弱点
小型快船的弱点在从
容易被摧毁
但特长是，在还没被摧角前
就先开渔
那一直是海盗的目标
他们会甸避作扼帆船
或是小型的音攀或双桥船
希望他们追逐的猎物
是在大帆船上
有3杭、4枯，甚至5术
他们就可以快速地攻遇它们
像瑞布洛克海黑的电影
一定有爆破场面
但那场爆破很符合剧情
让你以为好像失去了你的英雄
我认为在所有好故事中
名有某个时刻你认为英雄死了
在很多好故事中都有这种情节
就连在"星际大战"中
你也曾认为天行者死了
他被垃圾奈缩机壬的怪物带走
至少有工秒锋时间你会想…
这下子我该跟谁?
他是我所支持的人
那会让你难过
这是枫囚参与的时刻
现在怎广办 ? 接下来会怎样 ?
我认钨这真的很棒，效果很好
我们很在意这一幕
路然它有模仿
"脱线一稻管"之嫌
重点在从，检是对淮喉蔗
而不是指著太隔究
是的，或许你会想到
"燃烧之鞍"
梅震布鲁克的电影
你必须再灾地
小心地与巴船长谈判
像克知道，这次完蛋了
但是威震已经辟力了
那正是…
我看著奥苦多和琪拉的表演
像克…强尼和像佛瑞
演出这些重要且浮芋的角色
他们真的演得很棒
我把它跟
"48小时间天关"相比
艾迪票菲在该片中表现优屋
非常刺激
他真的获得许多注意
尼克诺特在该片的表演很重要
它将艾迪墨菲的表演
与真实结合，这壬也一样
如果没有琪拉的真实…
琪拉和奥兰多赋予这部电影
情绪的真宾，情绪的基础
这是先前我们谈遇的
在跳板上不必要的脱衣服
但拔论如何，只是时间的耽搓
路然是必要
但她冰没有像之前那样下沉
没错，而且她已经换回衣服了
她在此时又变得有点脆弱
然后又是标准的英雄形象
就我所知，没有海盗曾经让人
走上跳板
但是拍海盗电影
就一定要有走跳板的情节
你怎广说 ? 我们是拍一部
关於海盗的电影
我们想…我们不想拍一部
关於真正海盗的电影
我们想拍的是一部海盗电影
这中间是有差别的
扼论如何，琪拉与奥兰多之间
情感的真实使出情必须继续
这十个人所做的会避量真实
党船是一个大问题
在拍播本片的第1、2天
晶藉正值涨潮，欣晃不定
他们发给每个人党船药
但他们没有看标示上写著
请勿操作重型机具
因为那会引发嗜睡
所以我们这些演员们
还能醒著演上戏，真的太属害了
我想应该是饰演安娜玛莉的
邓伊莎达娜的情况最独
她只是…在出海的头关天
大家都很难过
还有一件事就是
你必须要有一座沙潍
你跟一位美女被困在沙潍上
非常简单，还有很多蓝姆酒
他们每个环节都演到了
这很重要
观办们看电影
都对特定的事物抱著希望
就像在看"神鬼战士"时一样
他们期望在圆形就技场
看到血胆打闪场面
还有狮子和基督徒等情节
在海盗电影中要有这些情节
我们知道这些都是
观办想看、爱看的
走上跳板
海盗…带著网玖的海盗
海盗城、酬酒的海软城
当然还有航行中的短幕典
我们意量安排多一加
而不会强迫他们进入故事中
此时已到了第2 幕的结尾
通常第2 幕的嫩尾
都是英雄最倒磋的时候
这时候他们好像完全被打败 了
如果你能想像…
你知道剧本一共分成3 和幕
用白话来说就是
开始，中间和结尾
第工幕就是要建立角色
安排故事，让故事色续
选有激发故事色续的人
然后第2幕就是在说故事
第 3 幕就是把它结束掉
所以如果你们能金想像…
在第工幕中你会提出问题
所以你可能会问
像克和感震会救伊痢莎白吗?
这是很简单的情节
让它发展到第2 幕
到了第2和幕寻束时
对刚才问题的答案将是否定的
这正是他们此了时所做的
他们救了伊莉落和白
但现在威震被带走了
他死定了而他们被困在小岛上
他们没有办法离开
所以你能锡将观办往下各
然后到了下一幕
再把他们往上人带
为他们就要被拯救了
那又是说故事的技巧
怠量把速度变慢
然后再避量把他们往上带
你在这和里可以看到
云直屎车效应
有一速串的高会起伏
而且它让观办约续参与
平稳的航程是无聊的航程
高低起伏的航程才是有趣的
如果你是说故事的人
也会这广做
你会想有一些高低
而这正是最大的低潮
就在第2 幕的丫尾
演员们非常尊重对和白
这在如此大预算的大抽作中
苍不常见
但还是有北次
他们派了信差来找泰德或我
不论是在排戏时或在拍播期间
就只为了更改一个字
那对演员是一种信约
包括对高霄和整个括作小组
事实上我真的在这个岛上
就在银幕后1 0 只
当了晨他们正在拍这场海滩的左
因为我们德法全部有登岛
但我们确实在那里
演员们在片中所说的对和白
数乎就是照我们写的
那真的很令人舒服
这是我们第一次有机会知道…
我们写的对白玉不踪合演员 ?
我认为至少对来自英国的演员
以及强尼戴普而言，没有问题
这是我们所知的海盗习惯之一
而且这是真宝的一点
海盗很党喝酒
真的，而且这点非常正确
你知道对海盗而言酒像什么 ?
他们把袋都花在这壬
他们把钞花在酒和女人方面
当皮包空了以后
他们就会再出海干一标
洗动下一般船，拾了所有的针
把袋花光光和后，再出海犯案
那就是海盗的生活
非常自由、没有规则
他们是不法之徒
我认为就是这些元素组会
让我们对他们有多年浪漫幻想
因为我认为，在我们心中
多少都会想叛着、想自由生活
做训数的事、享受快乐时光
那正是海盗所做的
当然当时船上的生活人条件很差
那不是一种愉快的经加
许多水手都在码头上
东且被迫上船
一旦你上了船、出了海
当你醒来时发现
自己已经没闪法游回家了
然后你就被困在船上做苦工
那是当时他们募集水手的方式
我喜霓强尼在这场戏的表演
这场戏的作用在从
让我们看到史像克自暴自率
他有权力自暴自率
因为他把法改变作准将的看法
唯有伊莘莎白能久改释
让倪准将照伯克的意思去做
真的很奇怪
这部电影中只有了雨件事情
是鹿本中有但名没拍出来的
其中之一就是这场上戏结尾时的
45到50秒链
就在倪准将决定要出发之后
在像克戴文波和琪拉秦特痢问
那真的是很美好的时刻
他问她，炼答应我的求婚
是为了要救威震
那是个美好的时刻
为她承认了，但她说…
这不是人条件，这是请求
就算你拒绝，我还是会嫁给你
因为我认为你是个好人
这真的很有趣
地对整个海渔传说的幻减
她现在接受了这些社会规范
还说，我会想办法
跟这些规范愉快共处
这场戏是加上去的
以获得更多鞋带比乔的消息
他是威震的葡和区
这是你必须营造的一种
非常细腻的平衡感
上解该给观办多少资讯
你需要温露多少
现形的戏通常都很无聊
因为那只是别人告诉你
需要知道的事
规则是，你会不计成本地避开
你不想要别人提起过去
你也不想询出过去
或是让它对现在不那广重要
我认移在早先试镜时
大家会对鞋带比稍
明去的身分感到疑感
以及他和后来发生的事
这些都变成必须解释的事
各位会注意到
他们播进像这样的笑话
保持它的新鲜
不光只是一个人潘潘不绝地讲
这是你需要知道的
它加入了训鹿或是张力
要让两个角色谈论过去很因准
尤其是丽人共有的过去
唯一办法就是让其中之一
对另一个人生气
将说，记得你我当时身扰分文
还有我救了你等等
这是唯一的办法
还好在本片中
一切都是为了告诉威震
他父亲的真实身分
我很怀念的另外一幕
我希望我在其中但这没有必要
这是很棒的增加场景之一
在这之前
像克和伊莉莎白问的扰刁号
他们正在谈论一个事守
像克说，我们没有那广大差别
你跟我，伊莉莎和白
都是豆英里的豆子
因为基本上她做的事
和像克所做的事一样残酷
因此，代克冰不相信她
他不再相信她会照他的希望做
所以他让她被锁了起来
参与这部电影
我很确定一件事
就是对演员来说
对工作人员和公司老差来说
在好菜雹的个人
都希望训量把事情做好
拍电影最大的抱怨和挫折…
源自一种感受，也就是加诸在
你的像作上的人工限制
我记得我们在加勒比海拍摄时
演员们都住在村文森岛
各华的度假饭店里
那不是一个各华度假饭店
而是一应最最之革的饭店
但唯一感到受挫或是困摄的
就是他们反法拍戏的时候
当他们知道某些地方正在拍矿
而他们和印扰法参与
能金有这种发现真有意思
我对强尼戴普特别有印象
我记得他只有一次不高村
就是为了确定安全措施已就鱼
特别是在…走跳板时
或是在海上的时候
所以我认为，强尼很讨屡水
没错
或许那是大部分原
但他真的很关心其他演员
我想封并的水域可能还好
但如果是开放的大海
他可就不太训数了
我一向认为
一点决定性的台词效果不错
就是，你是否认为他说实话 ?
他…那如台词应该是…
就算他襄实话时选是不老实
或许那广说太火了些
但我认为，那对供克的个性
做了一炊很棒的名千
这个时刻就是我们所说的读律
我记得在原判本中他说…
你的人做他们最在行的
破破破、角愉
这广一来，你就有了雨稻船
但强尼不喜款牙破克、角角
那又是因为警择的缘故
我说，我们要的是贡起来好玩
又能配合读律的台词
结果他说成"旦勃是你自身
芬妮是你姑姑"
那真的跟玻破破、角肯
的总律相同
我想，好吧
就让他们说自己想说的调
只要它符合我们的希望就好
关於魔咒的机制
这是一个关键时刻
就是那里
甚至以慢动作的方式呈现
这其实一共有十个镜头
我们让威震牢记在心壬
但就在那和里
对那些可能错遇的人来训
就是强尼真的替自己偷了金囊
他预测自己可能可以
分化冰征服巴船长的势力
但他也期望有战于的发生
如果想让这个策略成功
站且打败这信估的话
他想，或许该加点保障
或许我也该沟成不死之躯
就在此刻，威震知道了
从一开始这就是傣克的计首
让威销驯量接近裤藏
以解除魔唤
但在当时那对傈克更有利
而此刻色可能对威震最有利
我想指出，代克此时的计履是
让所有英国人待在乱晴嘲上
让所有海渔搭乘小船出海
好让扰情避能朝他们并克
直到魔吕解除为止
他没有想到遇倪准将
在他们效开洞穴时会偷式他们
他汽有想到这一点
这个时候就是你需要
那些超自然海盗的原因
这也是你、我们接近的原因
那是我们的大贡献
在我们加入之前
已经完成了好疲版剧本
庆本中已经有史人公克、杜威震
选有伊莉莎白及基本架构
但它没有超自然事物
巴船长要的是什么 ?
在那个了时候，我想应该是黑心
我们回到航程中时说，你看 !
这广多的故事、这广多的传说
都在航程之中
所有这些超自然的元素
都不曾被用在海渔电影中
来吧 ! 我们就这广做吧
让我们加入那些元素
让它们更公开
航程从一个会说话的各骨开始
航程是关於
你是否看遇受诅咒的宝藏
你是说你不怕收恶的魔响?
我说我可要警告你
还有另一件事就是
把电影的现实带入超自然乞哮
它让尘办们进入一个世界
他们能锡接受国定程度的时肾
超自然故事是个时竖的故事
那是个不同的世界
我不确定观鼠们能否接受…
如走跳板、会说话的轴奖
等其他的一切事物
除非它们已经…除非我们已经
把它们放入
薄且明白表示
这是一个锡故事
只要他们看得下鬼故事
他们就会开始接受更疯狂的事
包括史人公克
强尼戴普所凶演的史像克
我们都希望…我们不想做的是
如我先前说的
不想拍关认海盗的电影
我们不想拍一部写实的海盗片
我们想拍的是一部海盗电影
一个冒险家、一个党情故事
一个具有十典风格的爱情故事
当然还有源自哥德式浪漫的
甘悚风格
这二者之间有相似之处
其中有许多重要的习俗
正如泰瑞所说的
利用加入超自然元素…
以增加现实性
花允许我们诠释浪漫
安东尼雹普曾说…
浪漫风格赋予野心
擂塌蜡野为重要时刻增加勇气
那就是故事主题
那正是我们所要的高度冒险
欣赏拍播这场戏真的很过闻
因为要完成它，首先要有海渔
特技海盗和本时海盗
选有海军，他们一起排练了
这一种不可思议的暴动
他们真的办到了
然后所有海盗跑并了
只剩下海军，只剩他们自己
我认为像克戴文波形容这就像
学跳探马时，拇伴突然不见了
然后他们把海盗带回来
把海军思掉，真的成功了
所以看著剧组协调的本领
真的很了不起
尤其是特技海盗的技术
非常了不起
这就是好故事的寻局
一个很刺激的高潮
通常都是好化件事同时发生
好北个故事同时结尾
这榜真的很有趣、很刺激
而且不需要太多解释
当然那是像克的计圳
分并、巧取、沽少数量
他知道威震的剑术
我先前说明，我的理论是…
这部电影中的威震…
威震是最棒的剑客
巴船长和倪准将雨人过均力表
而休克是4人中最差的
如果各位注意到
他的雨场网剑都输了
他在技术上困场都输
但他的想法是，把数量减少
让威震去应付他该麻付的
然后到了通当时机
就可以解除魔咒
终於开始行动了
他终共得到所需要的一切
编写 "神鬼奇航"的剧本…
最大的满足在共
成为迪士尼传统的一部分
这一趟旅程
已有3、40年之久
在那广长的时间祷
不断地感动全世界的人们
所以成为团队中的一员
六将它呈现在银幕上真的很棒
但同时也很害怕
我们真心希望这葡能成功
不过我们很确定，一定会成功
我一直认为，只要做得对
一定会成功
真正的危险在於
我们是否做对了
还好，做对了
所以这是真正的喜忱和荣光
能锡成为其中之一
他们在这里做的很棒
剪辑各艇不同船焦的辟面
让你们知道自己在哪稻船上
以及正在发生的事
我想这访明功於
编剧、半演和剪辑师
因为大家很容易搞混谁在哪里
以及发生什么事
但我认篇，这里倒是很清楚
这又是真正的暴力
用不著呈现血溅五步的书面
你已经知道它发生了
那正是不同之处
如果我们想把它拍成限制级
我们就会呈现那种书面
但我们不想让它释成限制级
让它保持在普遍级
那也就是设计的一部分
我在观看拍播时党得很苞证
那是高苗和大流士? 是吗?
他是播影师
…揪影机的运用
高苦在现场好像会预测似的
关於绘身故事板时…
这是个震撼的时刻
我想没有人和希望发生人这种事
或是那种事
泰瑞和我想到要拍
超自然海盗电影…
是1 0年以前的事，或许更早
我们想做的一件事就是
当时我们看了哈利之森的电影
片中有人类半抗肛帮的剧情
我们希望有雨具朋腰打絮
而我们终於办到了
先前有一个表情叫做找棒柑
那正是他们在这和里所表演的
他们想出不死海盗的点子
他们在月光下毕成不死的模样
他们让两位主角
在月光中跳进跳出
十个都是嵩
而且效果真的太棒了
许多时候当我们在看电影时
你会想，他们可以再多做一点
那正是我所说的
他们没有把梯檬捞出来
没有把榨檬捞乾
把你安排的大部分庆情演出来
好故事每灾都会那广做
而那正是此处所表现的
这是电脑动屠董面
其实朋盯保留了演员的表演
他们保留了他们的表演
他们范没有那榜处理英雄角色
没有人针对主角
每一个海盗都是个性化的
行为浴正都很独特
完全符合先前饰演该角的演员
这真的是很不凡的成就
在1 0年前这根本办不到
这和里当然证明了
强尼是个款透了的海盗
他真的比所有人早一步
他是一名真的剑客
他可以把持住自己
利用海盗最擅长的优点
这是泰德和泰瑞编剧
很好的一个例子
海盗誓约的概念更像是种准则
它从巴船长开始
到琪拉，伊莉落和白
再从伊莉莎和白传给这些人
吉下和他的海渔手下
然后到了电影最后
吉下把它传给了史俊克
各位匠到美好的台词再次出现
你们也知道它出自何不
所以到最后
像克被他的手水所救
而且是因和为巴船长
对伊莉落和白所说的话
…大约在2小时前
那真的很有意思，很鸡明
这和里又有一个伟大的海盗惯例
最和后一定要有一场大加
在我的草稿中，大战是发生在
海盗大举进攻城堡之陈
将且试图邦下那座城
而遮壬变成在海上
趴不死的海盗战站
最重要的因素之一就是
你必须要打一场伟大的战役
用剑、用枪人进行近身作或
我最爱的时刻在此时出现了
就是黄交和英瑞有登船的时候
他们必须解除魔咒
是的，他们出现了
这完全是高震的风格
你北乎会希望他们回去
而不是让他们释成传奇人物
只因他们原意加入这场混乱中
他们是真正的海军健儿
这是本片中玫多写的台词
高震要伊莉莎白享受英雄时刻
在她出现时要说一句英雄台词
我们真的认为这是一名
没有价值的英雄台词
我们要那句话
它必须是名没有价值的台词
但是还必须是名好词才行
它必须跟故事有所关过
必须跟角色有所关达
所以这是片中第二难写的台词
海盗偷好在近身攻贡时用短剑
他们不喜娄大破刀
像"英雄本色"
及"次格苦高地"片中使用的
他们冰不想刺穿盔甲
他们根本不穿厅甲
他们要用更便的短刃剑
他们可以把它卡在裤子和里
跳上船后再拔出来对付你
各位在这和里可以看到
短剑就是从那里拔出来的
短剑是一征既小又短的警刀
在近身攻贡中，这是致命武器
好，我只是想指出
从石箱中拿金敬的人必须诅咒
为了解除魔咒
必须色还所有人金下
选有拿走金币的人血债血还
像克割破他的手掌
在他所拿的金币上抹上血踊
然后把它扔给威霄
威震现在有自己的金敬
还有像克那改沾血的金囊
现在威震也把自己的血
标在他的金种上
这个时机正恰沉
恰当的时机
所有的金区上都泪了
魔咒解除了，证据就在这壬
那颗卡在胸口的子弹
杀死了巴船长
这非常合理
泰瑞，写得好，写得真好
这就是你所说的意外的结局
他终僚意识到自己快死了
我必须承认，这里有很多情节
都是受到漫避的影响
车悚漫诗、地窘的故事等等
但不是漫画改编的连续剧
而是漫悍本身
而最重要的就是
甘悚是以反讽的概念为基础
至藕餐和后甜点
你会希望它有1 0 倍强
你贪心中?很好
那广就要永踪贪心
你一直会肚子钱、一直会口渴
你一直会有性签
那就是贪心的本六
而海盗的魔咒被贷念所驱使
也被贪念消耗殉副
布鲁斯震崔克斯…
迪士尼负片部主管
…抱片部主管，也担任
许多电影的策划与第2组壮演
他很高当地发现
我们不打算把那焦手露出来
那东没有真正地画出来
如此为这部工亿6千万的电影
稍微省下一点成本
它不出现在银幕上的效果更好
基本这是"亚伯特与柯缘昔"
及"劳菜与哈台"式的见面
终於这对父人见了面
这和里我又认为应该可更明快些
但是强纲森普菜斯…
请看强纲森普菜斯在此的表演
这兹不是电影的多重结局
因为它终还是个爱情故事
不管保克有汽有把船要回来
是的，壤人被打败了
所有其他故事都要做了外
我的理论是这柑的
我们用不著为标准的
3 幕动作电影和例而烦懂
我们没有把故事硬加上去
我的意思是，如果是典型电影
壤人被打败就等於一切钻束了
那是你的最和后行动
但我们艺没有让壤人的队谋
变成对世界的威敬而必须阻止
每件事都维持在个人属次上
我觉得你及时间了个玩笑
很好，我们终於拍完这部
工亿3千历的角色电影
但一切都是受到角色影响
依角色决定和角色设计
故事还没膨束
直到角色的故事完结为止
用不著握心传统
或是打破传统的感觉真好
但我认为我们要…
…传统动作电影故事
我们很昌解爱情电影
及海盗电影的传统
史像克在整部电影中
一直努力要脱郊困境
所以到了这个时候
大家都知道他非走不可
但重点在於，你不知道方法
他仍蔷泽持船长的称呼
他要的还是笨重
但大家婴我说，这种事
只有在这座狂台上得到草重
他就要被吊死了
上 请称呼我 的 头 衡 “
海盗被吊死
在18世纪早期
他们开始对海盗操取严属手段
他们会把海盗公开吊死
基德船长就是在
1701I年被吊死
而且第一区绞鲁还断了
他们只好再把他种一次
另一个海盗被吊死
停止抽搞和后
他们原本要将他押成木万伊
结果他本了，他选活著
他们知道这葡一定得让他走
因为死刑已经执行过了
不幸的是，他选活著
所以他又得到了自由
伊莉莎白已不再对海渔
存有幻想
此时威震终从站了出来
成为她葛中的浪漫海盗英雄
就是在她1 2茂的时候
他为了自己所相信是正确的事
而达反法律
不是为了自己的利益
而是为了别人
当你回去看"句血和长"
"海广"或"红海盗"时
那些人开始时可能是海盗
但后来都爸成叛党
他们最和后变成不法之徒
都是有原因的
那就是海盗的浪漫形象
也正是威震现在的身分
他是电影中第一且唯一的海盗
他真的是海盗电影中的海盗
我一直努力坚持的一点就是…
第3幕是英雄在结尾时
做一些在开始时不会做的事
但这是它符合还困
因为他们在中间做了很多事
简单的说就是，那是你寻找的
冰给了各位
一个角色导向的第 3 幕
也为所有一切赋了意义
在第2幕中所发生的发展
如果角色在寻尾做了一些
他们在开始时不会做的事
那广此时的威示正在做
他在片头不会做的事
他绝对不会去救一个
就要被吊死的海盗
他会高高要愉地看著他被吊死
而此时的他，冒生命危险
危害自己的生命去救这名海盗
因为他瞳解了其中的差县
也就是你可以沉海渔
同时也可以是个好人
这是像克和威震第一次合作
他们在一起合作，各位请看
那是故意设计的
那是想出来的
到了这个时候
我们希望他们揣手合作
明白彼此的心意等等
这就是教训
这在我草稿中的确是一葡教训
也就是，各位学到了
东非所有海盗都是壤人
但在以前，他们当然是壤人
但在我们浪漫化的版本中
他们不是壤人
好海盗是可以存在的
那正是威震学习到的
现在他与倪准将及名督
分享这份智慧
倪准将当然代表了
那些认为海盗是壤人的人
他们违反法律，他们是罪犯
当然要吊死他们
如果你要媚法
要因为法律错误而过法
而不是为了想要
某人的电视之类的
这和里给各位一个道德讯息
这是一部迪士尼的电影
其中包含快乐的伊索富言道德
我训霓她对这个想法的反麻
这同时也提出了问题
她到底顾意到多中的岛上?
她在那座岛上走了多速 ?
因为片中有一段叫像克半中
奥本多那一顶漂亮的钼子
大家对它多有议美
就是在他穿著那套矿服
到处走动的时候
此时供克说出他的道别台词
的确是再恰当不过的
这是一炊困难的救援行动
你必须仰剖很多不同事物
你要把它逼到韶缘
当你掉到石头上还必须活著
你还必须在送当时机
把船抢回来
就是这个时候
就是我提过有关登上和无情号
他在船上认知到…
她之所以那广做
是因为她党他
或者她答应给他
是出僚她对威震的党
那个时候把这一刻建构的更强
像克戴文波再一炊…
少了那个时刻
像克戴文波的表演承载著信很
以及接下来发生的事的情鱼
你可以接受倪准将
也有了稍微的改伙
大家知道他很党伊莉落和白
他把她的快乐放在自己之前
如我所说
如果他们让倪准将做海盗
他应该会成为海盗电影的海盗
就算他爸了，还是没变那广多
没错
他只是想让他先走一天
我想他应该还是会继续追捕他
他还是倪准将
没错
他还是一个恐翼的海盗糙人
但他说，让他先走一天
然后我们再去追捕他
不通那只是一个玩笑了曝了
我认为像克真的说过
锡盗是加勒比海最和后一个海盗
倪准将会处理其他一切事物
也就是他的最和后对手史保克
会拍续集吗 ? 或许吧
顺便一提，那是戴幅子的头爱
那正是我们所等待的
在这整部电影中
他们件短时候才会做 ?
就在最后
那是第4休规则，千菌别忘了
之和后你当然必须钻束像克的左
因为他是居中主角、运趣的人
你会希望用这种笑来结束电影
我们现在又要提摩姆士卡礁隆
他记得的最后一件事
就是你走出那部电影
你有一个完美的高潮厂
朋怕海盗在月光中彼此战站
而现在你希望用笑来嫩束
拍摄这场戏时我们也在现场
结果强尼戴普写出了…
我们在电影中最党的一句词
我在片中最党的一句词
也是我的最爱
那就是最和后一句词
最棒的是他出现在船上的特技
它也带出当天必须写那名词
那是在早上寅的
"我要航向天际"
原本站不在电影中
那是当天早上6点甸拍的…
原本就打算用这个来结束
没错
干得好，强尼
所以就这样 了，神鬼奇航…
鬼盗船魔唤
我是泰瑞趴西欧
泰德艾略特
我是傈伍伯特
我说明是我神鬼奇航编鹿之一
我还想说一件事就是
如果你打算出海航行
千万别带鲁子
因为海盗都是被怨子吊死的
我叫史都华壮志
我是神鬼奇航第二编剧
谢谢各位观赏DVD
希望各位喜数
我晃要提一下人名表
好让各位盯解所代表的意教
电影脚本和电影故事
所有剧本到拍摄最后时
都要送到美国作家协会
协会有3 位现职编剧
奥责读剧本
决定谁的剧本看起来
最像最和后完成的电影
他们就依此决定人名表
当特定编剧对电影有足金贡献
他们会影响故事的元素等
他们会得到故事的功欧
那正是我和像所得到的
因为我们影响了故事的成形
但其实是泰德和泰瑞…
他们每天都到现场
范且写出所有魔咒的细节等等
都是经由他们带进来的
所以粗略的分析就是这样
但我们都是通程中的一分子
就如我以前说明
我们有相同的目标
这就是为什么它会变成
一部非常有凝孙力的剧本
而不是一部含有3 种不同声音
被错踊的剧本
之后它被拍成一部有趣的电影
所以感针各位的欣赏
我只是想对
从头坐到尾的观鼠们说
我要告诉各位时间序
让各位可以明白
故事中事件进行的方式
有些事甚至发生在故事开始前
就是这广开始的
1 0年前，保克出现在土图亮
他曾是鬼盗船的船攻
当时他正要去找寻
死亡之岛的宝藏
他有一个妇盘
请记住巴船长和吉卜都说过
它测不到任何角度
那代表他原本就知道它的位置
唯有原本就知道位置的人
才能知道它现在在哪壬
所以他已经有了小盘
他也知道魔吕的事
站非其他人所说的魔咒
所以当他在监牢壬
说出有魔咒的事
那真的很好玩
因为他早就知道了
但他兹不相信
巴船长告诉伊莉莎和白
是谁告诉我们这个故事的 ?
是像克
我们也以为那是个鬼故事
但我们站不相信
在像克召集巴船长
与其他在土图喜的人之前
圣带比震就已是他的手下
所以这建构了当他提到
他怎广知道比震就是威廉杜纳
显然他跟比尔杜纲有不同关像
更腾你他跟巴船长或其他人
所以当他在土图嘉召莫手水时
巴船长和自己的狐群狗党
包括海盗甲与海盗乙
他们一起出航
就在第一天，巴船长说…
如果我们要分守藏的话
应该让我们知道方向
此时供克犯下了大错
他告诉他死亡之岛的位置
使得巴船长能锡找到它
因为他已经知道它的位置
像克带著淖盘被扔下船
他被流放了
当时圣带比震冰没有参与叛爸
他留在船上
像克之所以接受的理由
他在电影寻束前说明白了
他做的是自己认为对的事
那是你最能锡期望的
他守著海盗誓言
海盗甲说鞋带比震
是个遵守誓言的人
所以大家可以相信
他出现了，带著绰盘
他召幕了人马，包括巴船长
鞋带比矢已是他的手下之一
他把方位告诉了巴船长
巴船长领导上叛变
所以华克恨他，他巡反誓言
我把话说明白
他被扔出船外，鞋带比痛
选择跟水手在一起
他们一起航向死亡之岛
他们找到裤藏，他们知道魔咒
但他们闪不相信
他们拿走所有裤茂
天猴予也拿了一浙金子
在当时显然还没有名字
当他们出外狂欢，台情喧关时
他们发现自己被诅咒了
但这在电影中站没有特别说明
他们如何知道
怎广才能解除魔咒
石箱上写著厄兹提文
我的猜测，他们回去之后
他们知道必须把金区还回去
同时
鞋带比震一直觉得很内疯
和为他们对像克做的一切
他说，你知道叶?
我们的作为活该被诅咒
冰且一直被诅咒下去
所以他才会寄一故金黎
给在英国的比戎
因为他从来没想过
海盗能锡被解除魔咒
巴船长非常生气
他把确弹贱在他脚上
把他扔进海里
直接沈入海底
这里暗示受诅咒的比备还活著
他可能成为海底的一个水撮
所以这就是比震发生的事
海盗被诅咒了
他们正在找寻每乾金种收回去
之后他们发现先前没发现的
所有的血都必须用来还债
现在海盗们要做雨件事
他们必须找回所有的金敬
而且他们还必须把他们的血
泣到石箱中
而8年前，鬼盗船毁了
威震所在的那艘般
因为乱避号在那里
在这些水域的力量
鬼渔船离开了
没有找到感雷也汽找到金下
伊莉莎白就在此时偷了金币
接下来8年，海盗继续找金下
终尖，伊莉莎白带著金种项绿
跌进海里
金种召唤了海盗
他们来追寻它
这是他们需要的最和后一洗金区
他们以为伊莉落自
是杜纳的血脾
杜纳的血是他们解除魔咒
所需要的最和后一泣血
所以你认敲…
我逮漏了什么吐 ?
那样合理叶 ?
相信我，经遇整部电影
一切都包含在里面
你认为这是片头那艘船
被摧毁的原因鄙 ?
那是一座弹药亩
先是受到海盗攻击呢 ?
如果是这样
难道是因为金币碰到了海水 ?
难道你不认钨他们只是…
是的
我是这广认为
否则他们如果只是要找金获
他们的运气就太好了
所以我认为是金获碰到了海水
召唤了海盗
然合拓丑号出现了…
那股力量…
在这些海域中
因为鬼盗船拓有些超自然力量
它还是可以被萤沈
它还是会受损害
1工百艘像乱昊吐的战船
基本上把它变成大目标
所以海盗权衡了一下利关
於是逃跑掉了
终於我们补足了故事的事件
或者它只是迷失在因中
那是另一个可能性
那是不正常的咒
或许是因为伊莉莎和白的歌声…
它将他们直走了或是引来他们
吉下说，你会招来
在这片海域航行被诅咒的海软
这广一来都合理了吗?
大家都懂了吗 ?
我有忘记什么吗?
真的很了不起
它就像是精良的时甸
所以一切都交代清楚了
但再一炊，这样交代志影讯息
是很奇怪的方式
但看起来好像玩很有用
我们就这样交代完旺
我们创造了新的电影语言
那正是我们所做的