片名 : 神鬼奇航 鬼盗船魔咒
海盗生涯乐道遍
我们强扒演奏，作奸犯科…
列喝了，小姑娘
人这儿有海盗船出没
想惹神上身吗?
吉下先生，列嘛距她
她在唱海盗歌儿
这会招来厄运的
尤其是起这广大的江贺
你要双我的话
我巩到了
你去忙吧
是，上和尉
带女人上船一定会倒椭
就算是个小姑娘
我觉得能见到海盗一定很棒
那可不见得，史小姐
海渔都是骸骨享龊的壤蛋
只要看到海盗船或是香海次
我就会让他们哄到苦头
用色子把他们吊死
倪上尉，你的勇气可亮
但是这种话题会教壤我女儿
很抱雪，史狗叔
我觉得海盗很好玩耶
我就是担心这点
你们看，海里有一个小男孩
有人落海了
快去拿缀匀，快把他拖上船
他还有气
老天答
这是怎记回事 ?
大概是火药桶爆炸
商船通常都有强大火力
火力再强大也没有用
大家都心知肚明
是海盗干的
列秽讲，这只是意外
把船长叫醒
收帆、派出长艇
伊莉莎白，去隘那小男孩
我要你负责照顾他
没事了
我叫伊莉落和白史有旺
威震杜纳
我会照顾你的，威震
你是个海盗
他说了什么没有?
他只说他叫威廉杜纳
把他带下去
伊莉莎白?
你没事吧 ?
你穿好衣服了吗 ?
穿好了
这了蝗候逮在用 ?
外面天气很好
我要送你一份礼物
好美哦
是吧?
今天是什么特别日子?
做和葡和葡的不能送女儿礼物吗 ?
去吧
其实呢
我希望你穿去参加典礼
典礼 ?
倪上校的升职典礼
我就知道
他马上就是倪准将了
一位标准的钟士，对吧 ?
他训数姓
伊莉莎白?怎广柑 ?
我说不上来
这是伦敦最新的时装
伦敦的女人一定都不必呼吸
大人，您有访客
杜先生，很高要见到你
您好，您订的裤剑做好了
剑身精钢打造，剑柄镶金尊
让我来
剑根和剑身几乎一样宽
佩服，太好了
倪准将一定会很满意
请代我向你的师传致谢
我会的
铸剑师贡到称讨都会很高办
伊莉落白，你真是驶光四射
威震，见到你真好
我昨晚葛到了你
葛到了我 ?
你这广说恰当吗?
我们认识的那天，记得吗?
我怎三能忘记，史小姐?
我说明多少次
叫我伊莉水和白
至少得再说一灵，史小姐
瞧，这小子懂得分十
我们得走了
再见，杜先生
来吧
再见
伊莉莎和白
海渔没好下场
你给我等一下
请付泊船费一先令
你还要报上名来
我不如给你三先令
就列这广麻烦了
坎迎落覆皇家港，史密斯先生
向前走
向和后二
浴检致数
老百姓不准上码头
丈热，我不知道
我看到老百姓一定会告诉你
聘说城堡在举行盛大典礼
你们十位绅士
怎广没受到邀请呢 ?
我们要保护船稻
真是令人钦佩
不过跟这箱大船比起来
这盘小船就不金看
撩里性的确是威力勾法擅
但是没有一般船
比拉截者避更快
有一般比它快
一般谁都追不上的快船
鬼渔船
没有真正的船比拉截者发快
鬼盗船是艘真正的船
才不是
是，我见明
你网明 ?
对
你才没见通
我有
你网过一般般
扬著黑山，船员受到诅咒
它的船长邪恶到
过地狱都容不下他叹?
没有
当然汽有
不明我见明
一盘扬著黑由的船
只要是揭著黑帆的船
船员就会受到诅咒
船长就邪恶到
过地狱都容不下他
就一定是鬼盗船
是这样吗?
不是
我就说凡
没真正的船比得上拉截者约
你，给我下来
你不能上去
歹热，这艘船太栈了
你叫什么 ?
史密斯，叫我小史也行
你来皇家港有何贵干
史密斯先生 ?
不准说议
好吧，那我只好说实话
我是来偷一盘船
找一批船员
然后烧欠所掠、大抢特抢
我说不准说议
我看他是在说实话
如果他是就不会说出来啦
除非我时就料到
你们一定不会信
炼有空咀 ?
好美，伊莉莎白
请原谅我的冒昧
但是我必须直话直说
我这区的升职让我想到
另一个末了的心顾
就是想页一位
完美的女人为妻
而你是我想人的完美女人
我不能呼吸
我也紧张得不能呼吸
他们推涂我当首领
伊莉莎白?
伊莉莎和白 !
她没撞到岩石真是个奇踊 !
你们不去救她?
我不会游泳
你们真是玉脸于到家了
列搞委了
那是什么 ?
我扶住她了 !
她没气了
让并
我没想到这招
那是因为你没见通世面
这是从哪儿青求的?
站起来
伊莉莎和白 !
你没事吧 ?
没事
杀了他
父亲
准将，你要角死我的恩人吗 ?
我要好好计谢你
你被东印公司还捕过
对吧，海盗?
把他吊死
瞄准他，把他鱼住
像克史派浴?
我是傣克史派浴船长
我没看到你的船…史船长
我正打算买一盘
他说他要偷一般船
我就说他没说议
这些是他的
只有一发子弹的手枪
指不了北的息盘
这也是破铜烟织
你是我了匠过最六的海盗 !
至少你匠过我的大名
我要部重向你抗议 !
小心是，  上尉
他救了我一命 !
只做一件好事
抵不了一生的显行
不明至少能抵我一命
没错
这才像话
别开检
我就知道你喜数我
我的束西还我
选有我的赐子
准将
伊莉莎白，对吧 ?
我是史小姐
史小姐，麻烦姓
快归，时间不多了
才个已，行唉?
轻一点
你是个大雯蛋
扼所谓啦
咱们扯平了
各位、小姐
永下记得今天
你们差点抓到…
刚晶大名的史像克船攻
你们为啥不并检 ?
开检
追上去
吉力，史先生跟匀架有约
别让他爽约了
限晴有大点
你一动也没支
你人动明了
他们在追捕你
你是海盗
你很眼熟，我抢过你吗 ?
我一向不跟海次打交道
那我就让你破例了
对不起
你这广做好吗 ?
趴一个海盗比剑 ?
你感侣史小姐
只有一点点
你的剑法不错，好柑的
你的脚上功夫如何?
要是我走一步…
很好
我再走一步…
拜了
你这一招捍炫的
只是你又找住我的出路
现在你手上没有武器…
这些剑是谁做的呀?
是我
而且我每天鲜三小时剑
你想把马子
可能你每天鲁三小时剑
就是为了你所颖慕的女人
只是太导了把不到这马子
你不是太监吧 ?
我每天钙三小时剑
是为了看到海盗就夫
你使许
我是海盗呀
让并
不
请你让并
不让
我不能让你逃走
这发子弹不是为你留的
他在那儿 !
干得好，布朗师传
你协助我们还到江洋大盗
我只是总一份心力
你们要永速记住这一天
我差点就训史像克船长逃走
把他带走
狗狗，遇求
你想中香喷喷的明头吧 ?
过来呀
没有用啦，那焦狗不会来的
丈雪吕
要被吊死的人是你耶
早点了睡吧，人今天辛苦了
我知道倪准将会向我求婚
只是还没有心理准备
我是说你被海盗捷持的事
好可怕哦
是很可怕
准将向你求婚耶
老实说，你们真是门当户对
我们的确是门当户对
他是个好男人
每个女人葡想的白马王子
那个感乔杜纳
他也是好男人
你也未免太共琶了
对不起，我不该多嘴
我女儿答应你了吗 ?
还没有
她今天受了不少敬嘛
天气真恶劣
太除暗了
什么前音?
大确 !
快友击 !
我认得这些确声
鬼渔船
鬼涤船?
我聘过传说
鬼盗船这十年来
一直攻萤船售港口
从来不留下活口
不留下活口?
那广这些传说是哪来的?
瞄准对方克火
向对方船首船尾开克
名督
躲进我的办公室
这是命令
列开站
哈噬，朋友
在上面
小姐，他们要求抓你
什么 ?
是狗督千金呀
躲在这儿
他们没看到你
先躲起来，有机会就逃
还到人了
好尖哦，我烧起来了
快来，弟见们
我们知道你在这儿
小妞
我们答应不伤害姓
什么 ?
我们一定要找到姓
你身上有一样东西召唤我们
黄金在召唤我们
好呆?
谈判
什么 ?
我要求谈判
根据摩氏巴海盗元约
我可以跟船长谈判
我知道啦
如果逆方要求谈判
就不能伤害他
管它的什么誓约
她要见船长
地青乖乖去
我们要遵守誓约
说再见吧 !
再见
伊莉莎和白
给我让并，混蛋 !
我真同情你，你有豹囊了
来呀，狗狗
只剩下你跟我了
咱们颌相依为命，快来呀
过来嘴骨头
乖狗狗，再过来一点
这就对了
你这焦凡肛的癌皮狗
别跑咏，我不是故意轴你啦
这多不是刀检室 !
哟，你瞧难这是谁
史像克船长 !
上回看到你
你一个人被于在和拓人荒岛
看著咱们龄你速去
他的还气还是很萌
你们自求多福吧
背叛者会被打下十八属地狼
果然有魔咒
有意思
你才不知道地狱是什生
很有意思
我们不需要人贰
她要求和巴船长谈判
我是来谈判…
给我乎冬并嘴
她受到海盗元约保护
你不能动她
遵全，船长
对不起
巴船长…
我是来进行停火谈判的
这普话对起来冠冕堂皇
咱们只是小海盗耶
你到底要什么 ?
我要你疮并别再回求
我对的要求怒难从命
意思是想都别想
好吧
我要把它于下去
船上都是金银财赛
我们才不习一枚金牌
你说是吧
这是你一直在找的
我认得这艘船
我在八年前看过
是哮?
既然你们不导一闯
我就把它于掉唾
不!
你叫什么名字 ?
伊莉莎白…杜纲
我是鳃督府的女仿
枉小姐
杜纲 !
“鞋带”  !
一个储人怎询会有这宝贝 ?
这是传家之裤吧?
我不是偷来的
好吧，把金牌给我
我就雁并，永这不回来
你要守信用
把大克收起来
准备刻航
你要先送我上涯
根据海盗的约规定…
第一，没要求我送你上兰
我什么也不必做
第二，这是海盗誓约
你又不是海盗
第三，海盗誓约只是用来参考的
苏迎光覆鬼盗船，杜小姐
他们抓走了伊莉莎和白
把这个人带下去
我们要超快去救她
你打算从何追起?
你有我女儿的消息就快说
那个史像克
他提到了鬼盗船
他只是顺口说说
去加他锡盗船在哪儿
他可以带我们去找
不行
海盗没把他救走
所以他们不是同党
我们会估计他们的航向…
这还不狗
杜先， 你不是军人或水手
你只是个绕区
请你别意气用事
别以为这鬼只有你
才关心伊莉落和白
拜斌
你!1姓史的!
干骂?
你知道鬼盗船吗 ?
我是有聘过
它都停泊在哪儿 ?
停泊在哪儿?
你没贞过传说吗 ?
巴船长和他手下的海盗
都是从可怕的死亡之岛出发
没有人找得到那座小岛
除了知道它下落的人
那稻船是真的
这座小岛一定存在，在哪儿 ?
你干踊问我?
因为你是海海
你也想当海盗吗 ?
死都不肯
他们抓走了史小姐
你果然有喜数的对象
我明白了
如果你打算英雄救半人
看得美女的芳心
你只能一个人去干
这件事对我又没好处
我可以把你放走
丛是”跑”掉了
我帮忙著了这些补筷
只要用醒棍原理用力撑
补门就会蔡开
你叫什么 ?
威震杜纳
威震是威廉的小名
好名字
你一定跟你父亲同名
没错
杜先生，我改变主意了
你只要把我族了，我就发拆
我会带你找到
锡盗船和你的马子
那就一言为定唾?
一言为定
好吧，救我出去吧
趁他们没发现快走吧
我要拿我的东西
我们要偷一般船?
那稻吗 ?
不是偷，我们签收
这是航海术语
我要间你一个问题
这个女孩子
你为救她原意做多大匆牲?
我原意为她匆牲生命
很好，那我就放心了
你不是疯子就是天才
交子和天才只有一线之隔
大家请冷才
我们要接管这稻船
千蕊别反抗
只有了十个人并不了船
你绝对并不出港口
我可是刚刚大名的
史像克船长
你瞳吗?
准将
他们抢走么里号
他们把船抢走了
史保克和杜威备把船拾走了
姓杜的，你太衙动了
他是我见过最避的海渔
他们来了
掉头，快掉头 !
给我从头到尾微底搜
哪儿都别漏掉
大彩儿，快回拉截者号去 !
谢洽你梨我们
把帆都升起来了
只靠我们俩肯定不行
扬帆，追上去
我们绝对追不上
不必追上他们
只要赶到射程就行了
把大克搬出来 !
你要细掉自己的船?
也不让它落进海渔手中
他把舵后孤并了
快奈船 !
他是我见过最属实的海盗
看来是如此
我小时候住在英国
我是一手把我拉拔大
她死后我就来这儿
来找我爸和区
是哮?
我爸是比稍杜纲
你匠到我的名字才答应提忙
你肯划忙我就没再多间
不过我不是傻瓜
你认识我爸
我是认识他
我是少数叫他威廉杜震的人
其他人都叫他鞋带比震
鞋带?
他是个好海盗
你跟他长得一模一样
不对，他是个商船水手
一个牵公守法的好人
他是个海盗、人渣
我父亲不是海盗
把剑放下求
我不想再把你打败
你没把我打败，你不守规则
要不然我早就条了你
我可不讲究公不公平
你给我了匠好了
唯一的规则是
有所为有所不为
你可以接受你和爸是个海盗
也是个好人，或者不接受
不过你得承认
你流著海盗的血
至於我，我可以让你淹死
可是我一个人
开不到土图嘉港，懂吗 ?
因此
你到底是顾意孤海次的命令
还是不原意 ?
土图嘉港 ?
没错
没凶过土图嘉港美妙的气味
这草子就算白活了，盯吗?
你党得怎样 ?
不怎广样
我来告诉你
要是每个港口都跟人这儿一样好
男人都会乐不思罚
我好像不该被打耶
涤芮
她是谁?
啥米?
这次我好像是活该
和猪头，你在搞什么玩意儿 ?
我的老天 !
像克 !
你不该把我吵醒
这会带求老有运
我有办法去除霉运
请被叫醒的倒实锡喝一杯
然后匠叫醒他的那个人
说出一个好提议
好吧，这样就行
可恶，我已经醒啦 !
这是为了溃掉舌味
招子放亮点
这区你又在打什么主意 ?
我要去找鬼渔船
我知道它的下落
我要把它抢回来
你这是自寻死路
你比我更清楚鬼盗船的传说
我也知道巴船长的伎俩
我只需要船员
匠说巴船长老奸巨狂
他也不会疤易放手
幸好我也不策
你倒是说说
姓巴的干骂要把鬼盗船交给你?
姑且说我有很好的等码
那小子 ?
他是比震杜纳的儿子
他的独子，障吗?
是哮?
你手上的确有很好的筹码
这下就有腾算了
我替你找船员
一定有跟你一样疯的水手
希望如此
杀人不蚂眼
手下不留情
你要跟船长共进晚餐
他要你穿这个
那就跟他说
我对他的要求怒难从命
他就说你会这广说
他还说如果你这广说
你就得驹光光跟船员吃侯
好吧
你不用客气，这儿疙别人
你一定饿壤了
喝口酒
再吃一颗竟果
你下了毒
我用不著角
那就放了我
你拿到了人金子，我对你没用了
你不知道这是什么吧 ?
这是海渔金牌
一共有8 8 2玫金下
放在石箱送给柯帝兹本人
这是他大开愉戒
搜各来的财宝
他的贪焚夭止扰辟
於是神明在金获上面
下了可怕的魔咒
只要有人从石箱取出金移…
就会永这受到爸罚
我才不相信这种鬼故事
没错
我们一开始也不信
这些金币被藏在死亡之岛
知道它下落的人才找得到
我们找到了
果然有一个装满金丈的石箱
我们把金币全都拿走
我们把这些金再全都花掉
大吃大喝、玩女人
我们花的金欧越多
就慢慢发现…
酒怎广喝也喝不过净
美食进了踢就爸成泥沙
美女也满足不了我们的签望
我们受到了诅咒
我们受到贪焚的驱使…
现在名被贪焚吞蚀
只有一个办法能勉解除魔只
那就是把金币全都找回来
血债血膛
你把最后一故金币给了我
血债血还呢 ?
所以我不会条你…
还不会
来颗竟果 ?
我很好奇
你般了我以后打算做什么 ?
你瞧
月光让我们露出原形
我们不是活人
所以死不了
我们也不是死人
我旱就渴了和介撩法得到满足
我早就钱了可没有死去
我感觉不到
吹在我脸上的海风…
也享受不了女人温暖的胶朵
你最好相信和鬼故事
妃身在其中了
看什么看，回去干活
请你检阅吧，船长
水手都到赤了
每个人都很能干
也跟你一样疯狂
这些就是你的船员 ?
你，水手
他叫老卡
卡先生，你能骨命行事
勇往直前唉 ?
面对死亡乱刁扰吗 ?
卡先生，快回答
他是个哑巴
他的得头被割断了
他教他的八哥蔡他讲话
天晓得他是怎广教的
卡先生的八哥，请你回答
扬帆唾 ! 扬帆唾 !
我猜意思是“可以”
我猜也是，你满意了吗 ?
你只证明他们都是疯子
我们有什么好处 ?
安娜玛莉
我猜这次你也不该被打
不，这炊是我活该
你偷走了我的船
其实雪
我只是没经过允许就借走
我打算还给你
可是你没有
你会再得到一盘的
我会的
更好的船
那一盘
哪一般 ?
那一盘?
对，那一般
怎广榜 ?
好! 好!
起钳
你带女人上船会倒袜
我不带她上船才会倒大桩
我们用一个雯掉的息盘
怎广到得了找不到的小岛 ?
这个中盘指不了北
不通我们又不是要去北方
我们麻访把帆收起来
它还撑得住
在这个节骨了眼
你怎廊还这广乐观?
我们就快追上了
该走了，小妈
死人不说话
真是恐怖到极点
不知道有多少水手死在这儿
像克从哪儿和弄求那个浴盘 ?
像克到土图嘉港寻找
死亡之岛裤藏之前是个迹
当时他还是鬼渔船的船长
什么 ?
他没提到这件事
他现在很小心
因为他得到惨痛教训
当年他的大副
要求跟他分享一切
包括裤藏的地点
於是华克就告诉了他
当晚船员就叛变
他们把休克青在荒岛等死
他在那儿差点发疯
怪不得他疯疯冲癫的
他天生就瘦疯癫癫
他们给他一把手检
一发子弹
只有一发
一发子弹没什么用
不过鲁了三个礼拜以后
那发子弹就很有用
幸好休克最和后从荒岛逃出来了
他把子弹留给一个人
背叛他的大副
巴船长
没错
他是怎广逃走的?
信和不信由你
他泡在海里足足泡了三天三夜
直到海底生物都习惯了他
然后在第四天早上
他用鲁子套住十焦大海意
把狗们当成木徐
他用绳子套住海区
对
他拿什么当钝子?
我的毛权
我的避和毛很长
降锚 !
我跟杜先生要上岸
船长
要是你出了事呢 ?
那就遵守誓约
是，遵命
这十年抢来的金银财宝
终认可以拿来用了
魔响一解除我们就发财了…
你也可以买一颗玻璃假眼球
这一颗是有点不舒服
别一直揉啦
你跟吉下询的是什么斩约?
海盗誓约
要是回不去
就得留下来等死
海盗再怎样也释不了英雄
你这广看不起海海
做的事情名跟海次一样
你隐进大牢动铬
偷走皇家海军的船盘
跟一群海盗航海…
一心一意想要找到裤功
你说错了
我才不想要找实藏
实藏不一定就是金银财裤
各位，了时候到了
我们就快得救了
咱们的痛苦即将结束了 !
伊莉莎和白
我们经遇十年来的考验
每一个人都压经了千辛菌苦
扰法想像的敬熬 !
我受塌了折磨 !
我们受到的从罚
踪速超过我们犯下的界
就是这玩意 !
柯帝兹受诅咒的宝藏
我们把每一故金种都放回去
除了这一故 !
还不行
我们要等到时机成玖
什么时机 ?
对你最有和的时机?
我问你
这一路上我有脆遇你吗 ?
我知道你急著想救人
不遇我要你留下来
试著别做春事
你们是不是都为神明流通血 ?
还有谁洛有流遇血?
她 !
你们知道魔吕解除后
我要做什么吐?
吃一大篮子半果 !
血债血膛
解除魔咒
抱娄，我不想当你的得码
就这样 ?
没必要浪费
成功了吗?
我觉得没什么不同呀
该怎广才知道 ?
你没有无
没有
他并检射我
没有用
魔响没被解除
你父亲叫什么 ?
你和葡是威靡杜纲吐 ?
不是
他的孩子呢 ?
八年前来自英国的小孩
威廉杜纲的亲生胃肉呢 ?
你们两个，你们找错人了
是啊
才没有
她有人金币，她的年纪一样
她也说她姓杜纲
我猜她说议
你把我们害惨了
你们还什和
把错怪在我头上?
为什么不行?
你害我们变得越来越错
当年是你把杜威廉处死
也是你把我们带到这鬼地方来
哪个每种敢哈我声就开口
我们乾脆把她角死算了
对
她把金币抢走了
快追上去
忘恩负闹的东西
没有灶耶
奖啊 ?
奖不见了，快去找
又是你
你早就该死了
我没死吧 ?
糖戎芒…
弹啥米…
谈判 ?
对，谈判， 谈判 !
哪个猪头发明谈判这字 ?
一定是法国佬
又是一窗海盗
束迎上船，大小姐
吉下先生 ?
小子，像克呢 ?
史像克 ?
他超不回来了
那就遵守誓约
起锚 ! 摇帆!
动作快点 !
你是怎广逃克那座小岛的?
你把我二在盘人英岛的时候
忘了一件很重要的事
我是史像克船长
我这葡不会犯同样的错误啦
各位，你们都记得史船长吧
是的
杀了他
那女孩的血没有用，对吧 ?
等一下
你知道我们需要谁的血?
我当然知道
谁会用别人的命
换一盘船呀 ?
一个海盗
让我来
谢谢你
称跟巴船长说姓杜纲
为什么 ?
不晓得
抱娄，一个铁区的手
我的手太粗糙了
不会哆，是的，可是…
别停下来
伊莉莎和白
这是你的
我以为我把它再王了
这是我父亲的礼物
他寄给我的
你扁什么要拿走?
高我怕你是海渔
那样一来就糟了
他们要的不是你的血
是我父亲的血
我的血
一个海盗的血
对不起，请原访我
你打算把我王在荒岛
只留下我要找的人的名字
然后开闭我的船扬帆而去 ?
不对
我把你斑在黄岛上
啥也不留给你
你要看著我并走我的船
然后我再大声把名字告诉你
瞳吗?
这样一来
我还是会被至在荒岛上
只有你告诉我的一个名字
你跟我雨个人
只有我没有参加叛变
所以你只好相信我的话
老实说，我倒是要府讲你
如果你没叛变把我二在荒岛
我就会跟你一柑受到诅咒
很吝刺吧
船长，我们就快追到了
我有一个点子
咱们不如要求停火
我到拉截者号上面
说服他们把金币还给你
你就是这广策
才会失去鬼盗船
他们死了我就能微底地搜了
把他关起来
把上枯帆区并
人这样一来就能全速前进
怎广回事 ?
鬼盗船追上来了
这是加勤比海最快的船耶
你自己去跟他们说吧
我们吃水比较涝，对吧?
对
不能用这个优势吗?
再撑一会儿就能甩掉他们
怠量减轻船的重量
能于的就画量天
看来船进水了
把主桥拉人进来，准备开克
伸出长问
我们用得上大确
你的点子不错，直到现在
吉卜
我们不能换打
一定要反击 !
把大克装满
装什么呀 ?
什科都行
有什么就装什千
装满大克
才弹、人钉子和碎玻玉
动作快点
这是攻击的大好机会
降下右还的织锚
右航织癸
这会让他们措手不及
你们都疯了
就跟人公克 一样疯狂
降下右航钠锚
快呀，否则我就览了你们
放手 !
他们要急圭誉
向右急转，收起右航累 !
向右急转
稳住了
现在
开火 !
全力开火 !
别炸款我的船 !
你还有什么点子?
该你想了 !
除非有奇趾出现 !
把她交给他们 !
他们要的不是她
那故金丈
把旗子降下来乖乖投降!
各位，拿出锡锚!
准备登船!
拿出手检和短刀!
老宕、阿杜，去弹药妾!
其他人把金获给我找来!
我在下面!
多认了
这是空的!
你不能炊负女生
金种呢 ?
烟人!
威廉呢?
威廉
臭猴子!
我打不开!
谢了，倚克
不客气
我不是计你
这焦猴了予也叫像克
各位，咱们又有希望了!
你们敢说出“谈判”这雨个字
我就把你们并腾剖肚
你们这些臭海盗!
霓迎回来
我们上次款待明姓
这次你要好好回报我们
姓巴的!
把她放走!
你在想什么呀?
让她走
你只有一发子弹
我又不会死
别干豆事
你是不会死，我会死
这种蠢事
你是谁?
谁也不是
他是我阿姨外又的下亲
歌声很读，是个太监
我叫威雷杜纲
我父亲是鞋带比震杜纲
我身上流著他的血
他跟比震长得一模一样
照我的话做
和否则我就扣下扳机沉入大海
说出你的条件
把伊莉落和白放走
我知道啦
选有吗 ?
把船员也放走
不准伤害他们
一言为定
姓巴的，你就议
你发芍要放她走
列证耕我
我答麻放她走
可是你汽说何时何地
我真不想失去这广美的东西
所以我要你把洋装还给我
我一向都喜数你
这跟你的黑心很搭配
还很温暖
去吧
快去呀
人拖太久了
你们不必人这广对我吧
像克
你疙注意到吗 ?
这就是上回你当家的小岛
我注意到了
也许这次你也能逃苍生天
不过我看不太可能
去吧
上回你给我一发子弹
你说的对
把像克的手检拿来
把它给我
这次有了两个人
你应该给我们十把手检
我只给你一把
你就当个绅士把她给览了
让自己活活狐死吧
这是我第坎
限有及看他抢走我的船
你上炊从这儿和逃走
这次一样也可以
有什么用呢 ?
鬼渔船不见了
除非你身上藏著一般…
我看是没有
…等你超到杜先生早就撑了
你是史供克船长耶
你被团团包国
还不是轻易逃走了
你不开一检就攻下拿梭城了
你到底是不是传奇海盗呀?
上灾你是怎广逃走的?
上次我只待了三天
私酒服把这座小岛当例麻
我说服他们载我一程
看来他们早就被还捕了
我看这全都是
你朋友倪准将的功藻
就这样 ?
这就是史像克船长的传奇故事
那三天你只躺在沙潍上灌酒 ?
吏迎光覆加勒比海
我们是害群之巴、大雯蛋
大瑰吃肉、大口喝酒
海盗生涯乐道遍
我超爱这首歌 !
真正的大下蛋 !
等我把撮盗船抢回来
一定要教会船员
一起唱和这首歌
你会是西班牙最有名的海渔
不只是西班牙
是整片大海，整个世界 !
咱们想去哪儿就去哪儿
船就该如此
不止是龙骨、船身
甲板、风帆
这些只是船的一部份
一般船…
鬼盗船代表的是…
自 宙
像克….
你一个人被困在岛上一定很内
是啊
幸好这炊我多了一个伴儿
而且风景也比上次美
史派从先生 !
我逮没醉，别跟我疯言疯语
我懂你的意思
效自由 !
数鬼次船!
完了 !
住手，住手
不行 ! 你在干什么 ?
你烧掉了所有食物
树革、膛有了苦姆酒
对，苦姆酒疫了
为什么 ?
第一，酒是穿肠毒菜
它会把正人君子变成卑部小人
第二，这股狼业有一千圈高
整个皇家海军都在找我
这样一来他们不可能看不到
你为什么要烧掉苦姆酒?
你等著瞧吧
再明一、雨个小时
你就会看到白帆出现在眼前
什么我一个人一定很癌
真是假悍悍
这下我可糖大了
以后她会变得扰法扰天了
我们得去救威震
不
你现在安全了
我们要马上回家
不能去追海盗
那广他就必死乱疑
那很令人踪碱
不遇谁叫他要去当海次
他是为了救我呀
不让我出事
请容我提供专业意见
鬼盗船已经被打到焉一站
速度一定很慢
想想看，旬盗船耶
它是硕果仅存的海盗船
你怎广能放通它?
我必须为大局著想
而不是我自己
我求求你，为了我去吧
算是送我的嫩婚礼物
伊莉莎白?
你答应准将的求婚了 ?
是的
我超受婚礼，有喝不完的酒 !
我知道，把我鳍起来，对吧 ?
我要你跟他们一起去
把方位告诉他们
然后我要你好好体会一句成语
「 沉默是金」
你明不明白?
明白得很
往乖隆个咯
老卡说你漏掉一顽地板
你认识威廉杜纲吐 ?
圣带比震，认识呀
他不同意我们那广对史像克
发动叛释那件事
他说这不符合匠约
所以他才把金囊留给你
他说我们应该被诅咒
永速受到诅咒
大和猪头
他是个好人
你也可以想像
船长对他很不
船长对他超不爽的
跟他说巴船长做了什计
是我在说故事耶
船长做了什么 ?
他把确弹绑在比震的鞋带
绑在他的鞋带上
我们就眼皮瞪看著
老比苦杜纳
沉入黑暗的大海 !
和后来才发现
他的血能解除魔咒
这才叫讽刺
把他带来
我不管局热如何
我们衡进去可能会中埋伏
这次埋伏的人是你们
我进去叫他们划小船出来
你们就回乱如号去
用大克把他们查回姥姥家
这对你有何损失 ?
什和启损失也没有
不明我要老实说
扰刁绠上的人会有危险
包括未来的准将夫人
这是为隐的安全
双我说，你要告诉他 !
海盗受到诅品，他们死不了
他早就知道了
是小美人和急告诉他的
这是史像克的施计
别害怕，只要刺一人镍
流北满血…
这次不能冒险
他只有一半血统，角了他
这下他应该害怕了
借明一下
血债血还 ，魔响…
像克 !
不可能
站不是不可能
伊莉莎白呢?
我说明，她很安全
她襄明，她要嫁给倪准将
你也说过，你要为她死
我们都是说话算话的男人
除了伊莉莎白是女人
并跑，待会输到你
你最好别杀他
不，我很想角他
你这是自寻死路
我为什么不能条他 ?
因为皇家海军的旗稻么加号
正在海上等著你们
我们在这儿干嘛 ?
海盗想不到
我们会埋伏在这儿
我们全力攻贡
把他们打得落花流水
我知道我们在这儿干嘛
我是说为啥不婴史像克的话
用大克把他们茵掉?
因为我不相信他的证
你是说他不老实 ?
匠我说
你派手下偷偷登上扰娟避
是三下就把船员解决掉
人这样一来你就有雨稻船了
大可以成立自己的稻队
你当然指挥最大的那艘旗舟
但是鬼盗船呢?
让我当船长
我抢到的财裤分给你一成
你也可以自封为巴准将，盯吗 ?
你的交换人条件
就是能他一命?
不是，亿管末了他
不过时机膛没到
等到时机成熟再解除魔咒
也就是说
等你要了倪准将的手下以和后
一个个
把他们
你匠到我名字就并始计履了
没错
我要分五成
一成五
四成
十成五
我附送你一顶乌子
一顶大由子
准将
一言为定
大彩儿登上小艇
歹雪，你来发丝施令
各位，走吧
你们不坐船吗 ?
先别开检
这就像希腹人攻打特洛伊城
只不他们是项马
不是穿女装，是木巴啦
一下子就好
伊莉莎白?
我只想告诉你
称今天做了正确的决定
我以你为芝
但为了错理由做的正确决定
也可能是错的决定
上尉
伊莉莎白?
在呆?
你有没有在邓 ?
你做了什么 ?
别人这柑，这样很炉耶
你看起来很美呀
你敢说我很美?
老实说，我以为我看透你了
没想到你还真让人摸不舟
我这人最不老实了
不老并的人当然会使许唾
这是一定的
你要当心的是老实人
你永下猜不到
他北上时会做出…和蠢事
这可不是普通的地方
这里有可怕的怪物
好
你想先吃什么 ?
我们麻该先想好
魔响一解除就不必浪费时间
什么前音?
大小姐
快回船上，快点
你打不赢我
这下可有趣了
我忍不住偷了一必金黎
丈执
现在怎广样 ?
咱们雨个活死人
要打到世界末日来覆虽?
你也可以投降
大家一起来
威震在岛上，我们去救他
预备…用力!
我需要你们间忙
见好就收
老卡说的对，我们有鬼盗船
你们要皇下像克 ?
他欠我们一盘船
我们也要遵守誓约
誓约?
你们是海盗呀，管什么暂约?
反正的约只是拿来做参考
臭海次
它开走了
他们偷走我们的船
臭海次
快上船
上呀 !
我的眼球
我要让你屏嗜苦头
你想虹苦头 ?
去穿束腹就知道了
像克站在哪一下 ?
现在哮?
这不公平
你白白浪费留了十年的子弹
他没有浪费
…好冰冷
谈判 ?
我们把船抢回来了
我们应该回扰丑那了
你的未婚夫会担心你的安危
如果你在等待时机成熟
就是刚才
请你送我回我的船吧
很遗贼，像克
他们那广做是应该的
我站不怪他们
史像克…
是史休克船长啦
…你被判犯下滔天大罪
你的罪名不计其数
以下是最令人受指的罪名
海盗、走私…
这是不对的
倪准将必须依法行事
我们都一样
…假扮西班牙海军军官
假扮英国教会神父
以假旗册航海
终火、乡票、抢动
走私、 烧欠搞掠
路落腐败、散视王法
你的界介深重
被判在今天接受绞刑
顾上帝情帜你的震魂
史鲍督
准将
伊莉莎和白
我见到你之和后
每天都应该跟你说
我爱你
来人呀
我不能呼吸
让并
我时就料到
你会来逃亡这一招
但是我没想到你也会造反
我一回来就给你特才
你名一点都不感激
反而跟他同流合污
他是个海盗呀
也是个好人
如果我要跟他一起被吊死
我也认了
至少我对得起自己的良心
你别自不量力
我不能让你抓走像克
我也不能
伊莉莎和白
把检放下求
快放下求
炼是真心爱他吗?
是的
这真是令人感动
咱们好像是一个大家庭
兄友弟茶、父慈子孝
和乐融融
其实我是支持你的
我挺你
伊莉莎和白
咱们俩是不会有结果的
很抱娄
好钙的乌子
今天你们将永志记得…
这个和猪头，他插翅也准逃
海渔船
你打算怎广办 ?
长官?
也许有时高了伸张正义
而去当海盗
海盗也可以是好人
杜先生
我顾意和为我的行为承担和后果
人这把剑打造得很完美
我希望你勾论做什千
都像铸剑一样
全心全意地投入
谢谢你
准将，史休克呢 ?
我们让他先走一天也色妨
那广
他是你选择的男人，是吗?
他只是个织区
不
他是个海盗
我以为你们会遵守海盗誓约
那只不过是用来做参考的
谢谢你
史船长
鬼盗船是你的了
大彩儿集合
拉起续索，摇帆拨航
现在…我要航向天际
我是大雯蛋
大瑰吃肉、大口喝酒