我是琪拉奈特痢
饰演伊莉莎白史王
在我身焉的是…
像克戴文波
掺有同赚忱耳口音的我
饰演倪准将
这是个很好的开场
这个开场很棒
船耶…这真的很美吧?
真的是
没错
而且还不是真的
咏，列说出来
这广快喔 ?
超除森的，快看…
小屠的我虽
瑞拉的小小孩版本
没错
怪到站在船头唱歌
她演得很棒，她…
一般只有问题儿童才会这样
(我们强抢之压
作奸犯科…)
列喝了，小姑娘
人这儿有海盗船出没
凯文礁克宗利的甩录蛙超议
儿先生
好，这位是…
瞧你性感的
有里感的角色出场
他是来维护大海治安的
没错
说到角色的发展
我这角色最大的变化
就是演到一半换了爱色
天啊
暗示著我这角色很顾姑
我最好先提出这点
省得往和后琪拉一枝独秀
厅爱的，想也知道
想也知道…
对…我想说到角色如何去发展
对我来说基本的重点就是…
如同本片一开场就已暗示了
倪上尉和琪拉饰演的角色
反有一段很长久的关你…
他从她很小就认识她了
当我们炙续看下去
到他和她订了婚
那算是最重要的一个线索
因为就是那段关你
才让我的角色有了深度
让我不是个只会大呼小叫
戴著三角帽的人
那对我是很重要的安排
你们看
海里有一个小男孩
有人落海
快去拿继义
快把他拖上船
他还有气
老天答
这是怎记回事 ?
大概是火药桶爆炸
商船通常都有强大火力
火力再强大也没有用
大家都心知肚明
是海盗干的
列秽讲，这只是意外
把船长叫醒
遵命
收帆、派出长艇
伊莉莎白，去隘那小男孩
那个效果做得非常棒
因为若你在拍摄现场看
船售起火的实涡站不属害
小性的奥戎多
小号的…
看到我那天党的表情没 ?
不好了
我想她是…
对
重点是这孩子的口才
比你本人还要好
这很训人肖形
别说了
但这是真的
别说了啦
待会看有些对白就可以证明
对，我知道你会挑出来说
但是你茸
我一定至，人别担心
好，算了….
的头权可以担成那样吧 ?
没准法， 我都没做那种撕桶
她真的很美， 有女孩的清秀
糟糕，海盗的金牌
看，你又跑出来了
有看头的又出现了
天啊
别晓明了，你又在充老大了
没有，我现在只是上尉而已
是喔?你还没升准将 ?
还汽
说到我对这角色做的研究
这角色涉及的范围超级广
我相信
这很自然
对
我演出这段时的语调
显然得要卑躺必膝一些…
你别说话了，并嘴
鬼影幢屋唾
不
长大的她上场了
扰情和急转直下
她出场了
吸著嘴，东张西望
天啊，这很…
没事了，一切都没事了
那个准将还上尉的
已经没在络幕上，没事了
重点矿来了
真的是这样
你应该把那探亮一点的
是这样
放在抽履里就要…
没啦，要有险森的感觉
就要让它注泣的
才怪，那是你珊和后克
看到我头聚没 ? 找拱的，漂亮
做那头权花的时间，都可以…
那可是假受，不是虽?
花在接要上的缀
都能让西非的小国…
靠那级就能供他们国家运作了
对，装那假权要花1 2小时
花12小时染色
对，把金牌塞进去，没错
他变成白爱了，膛是手提的
看到这壬的差别没 ?
头权人变白，因为你老了
这室外的镜头是假的
窗外没景观，这是在片感拍的
我觉得大家的扮相都很有看头
真的是，很棒的矿服
我初坎在戏院
看到开窗户那一幕
当下倒抽了一口气
对，因为拍播时的藻景是缚幕
很漂亮
没错
对，他看起来超棒的
强纳森普菜斯看起来很棒吧 ?
没错
感党随时会搬出钢琴演奏一曲
其实呢，我希望你…
我的束腹快要上场了
时间就是…现在
我感觉很紧了…
绑起来超痛的
就是这里 ! 痛死了…
琪拉，是不是应该说一下
你穿的这身行头
怕
丐
观众该唉你腰园缩得真细
而不知道你实际上穿束腹
对
一天最至多要窜上1了小时
我觉得这真的很春
我是作瑞布洛克海默
担任"神鬼奇航"的扔片
我们负责本片的统筹工作
我和奥兰多布重
合作遇"黑订计避"
我心想他一定会红
当时在摩洛哥
拍播"黑订计喜"
我就跟他推销明 "神鬼奇航"
和后来他去东京宣传"魔戒"时
我又跟他碰到了面
跟他说"神龟谨航"这部片
一定很遂合他演出
我们很幸有运
他看遇庆本以和后很喜观
我想他也匠到了人多佛瑞洛许
对本片的意见
我们当时也在跟傈佛瑞接洽
奥兰多心想可以跟像佛瑞共事
这也是我们的一大助因
剑根和剑身几乎一样宽
接下来即将看到的镜头…
奥本多一定会气我抖出来
但那个花招拍了工 5避才成功
路然在片中他要得很流迟
瞧他沾沾自喜的，课划忙
要钙不就是要这样 ?
要印的确是要放样没错
真的是这样
这一段来了
观容在片中看不到的是
高震这上段就要我演了八百炊
我演到最后都快昏倒
简直都翻白眼了
就差没从楼梯上摔下来
看到省，束腹扯得太紧了
扯得太紧是一回事
但我现在很俏吧 ?
我眉毛干嘛要那样啊 ?
炼得要控制一下眉毛
真的是
对…你现在得要去参加典礼
那是大人的事情
得把这男孩抛诸矣和后了
我这时候很气他
是哮?
你看到我刚才那敏届没 ?
他是那种没大没小的工人队级
没错
真的是
而且他还暗自直呼我名讲…
看，我又吸哎了
那栋乙子是在哪里 ?
看起来很像比佛利山著
没错
把谁家门口弄成泥沙路
一部片是否能找来好演员
就是成败的并键
我当时想说服强尼戴普
参与本片演出
跑去法国跟他见面
跟他和他律师共进晚餐
然合又再炊跑去说服他演出
但说服演员演出电影
唯有靠好的剧本
既然艾利和淖希霄
写出了这广棒的剧本
我想这也是强尼最心仪的地方
他们写出了强尼想演的角色
也看到了可以发挥的地方
而这对於演员就是关键
要能创造出独属藉自己的角色
而强尼也办到了
本片的第一主角就是强尼
说到他的演出
以及他创造出的角色特性
基於凯斯理查
引用了卡通角色
也援引了李马文
在"狼城上脂粉使"的演出方式
我想若你请强尼来演出电影
就是要他创造独特不同的东西
加上有才华洋溢的轩演高和
就得怠可能让他
去季造鲜活又有趣的角色
强尼调整了角色的诠释强度
可以多收伍些，可以再外放些
而这就是我们在剪接室的工作
我们决定最佳的演出段落
确保全片的一致性
你给我等一下
请付泊船费一先令
一开始我们对强尼有些意见
觉得他跑壬的金牙太多
我们跟他讨论遇这件事
因为他中里装了一堆金牙
我握心秽众会太过注意金牙
友而忽略了他的演技
所以我们把金牙减量
他想了想之和后
也觉得或许我们是对的
这其宾是片中我拍的第一场上
场面有点嘛人
邵面上站了这广多的人
我得在他们面前演出
然而就某个角度而言还不根
有这广多人迎接迎接我人进场
我看起来又很内
显然是因为我又要出现了
我知道
我出场了，我还得先停…
来了
瞧瞧戴著白色假曼的你
一个人朱了那广多锦维
乾脆直接去花车那行算了
我很想搞清楚这点
你这个人真是有一矢
她热得在拟肩子了
没错
这一段我很自豪唱
因为我可是学了好北个星期
我在你身后的那一幕
快看，好耶!
没错
我学了好北星期才会
那一天真的是嘛死人了
走遇列队数迎的人群晃要要剑
老百姓不准上码头
丈热，我不知道
我们通常是从电影剧本开始
而这部片有了电影剧本之和后
我们就得去让它成形
成为我们觉得会红的电影
接著得去说服片感出资拍摄
片感一旦答订了
你就得去找轩演
感觉他能将这稻船性上正途
加以美化装饰
拍出天超过你能想像的好片
所以我们玩 上了高震维宾斯基
他是才摹洋溢的年轻甘演
早在他拍摄"捕鼠气"之前
我就想要和他合作
有饮藉他能拍出"捕鼠气"
这种有趣而又害智慧点的电影
之后又拍"七夜怪谈西洋篇"
把观办嘛个半死
这就是我们在"神鬼奇航"中
希望同时反有的雨种元素
既能嘛到你也能让你会心一笑
没有真正的船比拉截者发快
拍片就是想要能娱乐观办
拍出独特而又新鲜的片子
而我们心想我们有这机会
我们唯一要小心的一件事
就是观办会太明联想到
迪士尼乐园的
加勒比海海盗闭乐设施
而忽略了本片自身的独特性
忽略了本片优秀的情节
角色以及主题
所以我们得要避免这件事
我想我们操用的方法之一
就是邀请强尼戴普来演出
这会让观办知道这部片更成熟
因为综观强尼戴普的电影作品
他不拍大型的好菜雹志影
拍的是很前本的片子和娱乐片
所以我想这是个关键
起码能让观办认识到
这部片经非什千
迪士尼主题公园的延伸
所以我认为这是个重要因素
显示出这部片的独特性
另一个因素就是纲入本片编剧
泰瑞和泰利
将之改写成受诅咒的海盗
和在月光下会变成及朵的海盗
你得色膛宝藏而非定取宝藏
我想这是很让人耳目一新的
这些因素对我来训
都让本片非常具有娱乐性
至少对我而言
也是当你在过五夜晚翻并报纸
会让你最想去看这部片
然后烧欠所掠、大抢特抢
我说不准说议
我看他是在说实话
如果是他就不会说出来
除非我时就料到
你们一定不会信
准将和伊莉落和白
共同演出一场吉趣厂
这是…
我们看起来很登对吧 ?
这上段上台是"伟大的"英国人
宾则压抑的一个例子
请各位跷起二央腿
欣赏这段愿抑的演出
看看我的乳江
乌著束腹，真的是嘛死人了
不知道有谁党得非穿东腹不可
真该可展我才对
女士，我要送你一个词
请说
属次
你看看我穿了北层衣服 ?
拜旗，我裙子都有一只宽了
一只宽
三只宽
对，他们还弄了襄怪的小东西
让琪拉站闭的时候斜靠闭
我的靠板
专供穿著族张的淑女使用
我不能呼吸
我也紧张得不能呼吸
-这是我的特技替身
-她落海了
特技替身跌入加勒比海
怪了，我在洛杉珊摔下城堡
贸掉进了加勒比海
他可和急壤了
呆壤他了
快看，他真是英雄…
你脱了外套，真金意思
看我那美美的副章
实贝，你这一定是出人於爱我
是啊，所以准将的一而子
多半都不快乐
但是来救我的是强尼戴普
我也可以戴著假聂就去救你啦
但还是算了
不了，我选强尼
跳下去的是加勤比海先生
对
才不是强尼戴普本人
加油啊，英雄
这个也不是我，但是小声点
这金牌的震波唤醒了海盗
很不可思议吧?
我第一次看那炎还没发现呢
那你以为那是啥?
我晃以为是带子的问题
天啊
这个很酷喔
对，快看，开始起风了
因为鬼盗开始在呼吐
而我才刚沈入了海底
真高明
就像包著铅志直只入海
快看…那真的是我虽
那天真把我给整惨了
那段是在哪儿拍的?
在洛杉磺
这幕里的不是我
是在加勒比海拍的
强尼抱著的是另一个女孩
这是我，在洛杉珊拍的
我们即将浮出海面
又会回到加勒比海的实景
我不知道详细位置
这个鱼景棒
反正是在加勒比海
这是在洛杉克
不对，是在加勒比海
背景是用电脑合成的
那个在跑的人是我
穿那戏服跑起来有豹郊
等等…这是我，假桶的部分
好，拍他把我放下的戏份时
他的假受跟著我一起被扯下来
天啊
那示真是不太好受呢
不过我要提出一点
我不知道这能不能放进D VD
但我在这里没有整胸垫
所以我的胸在这上段和里
看起来比全片其他段落都小
她醒来了
站起来
快看，我未婚夫求了
对
还有我从，全都来了
他可气得
棒不棒? 和葡笃抱我耶
刚刚那是用束腹设计笑点
用束腹设计笑品
别接话
其实我温答答了好久的时间
一直有人拿冷水往我们身上滥
和后来换温热水更难受
因为我没料到…
糟糕，海渔
身分曝光了
你真有男子气概
我知道，氏藉我本人就很…
我知道啦
这有点让人嘛一跳吧 ?
吊死他
你这样不太厚道吧 ?
他才刚救了你心爱的女人
你甸想把他朵了
珀闭，我专门负责他治
东加勒比海区域的海盗
看到手展上和刺有海盗印记的人
我当然不会放过他
对，这倒是真的
我可是救法者呢
只有一发子弹的手枪
指不了北的息盘
这也是破铜烟织
你是我匠明最避的海盗
至少你匠过我的大名
我要郑重向你抗议
小心点
他救了我一命
只做一件好事
抵不了一生的显行
不明至少能抵我一命
没错
这才像话
来了，没人想到他有这一招
他也不太厚道，对吧 ?
他是海盗，你别苛责他了
你看起来很握心，府讲你
我当然担心唾
我在这里有很多层毛的小动作
对
而我则是很生气
用呼吸来表现出生气
对，用呼吸表现生气的砍段
有在和后由时补多前音部分吗 ?
我有被找回去补配音
原因我都总了
我补配了一堆呼吸声
像这样…
若奥斯卡有设最佳尖叫闯…
不允我得说…你别插话
因为这场戏拍了好久
真的是
我没闪法旬他戴好由子
还有他身上其他那些东西的
他看起来倒是很享受的柑子
小心喔
厅蜂的，别把东西弄款了
没错
麻烦你
没问题
不明他真是钙采了
强尼，再靠近一点
又来了
各位、小姐
大家都很紧张
现在我也很紧张了
接下来的特技很棒
你接住了我
这是你在片中唯一的机会
我知道
有机会抱我、碰我
对，接下来是本片中
一大最精彩的特技场面
对，不遇…
他高到闫了，相当医人的特技
大家都以为他这样会死掉
那是…
那是强尼
这壬不是强尼
那是我，看错方向的我
仔细想起来也太扯了
怎广我手下都没人打到他
裤贝，电影就是这样嘛
追上去
他要逃跑了…
快看，这招高咀，真高明
他真的很属害吧 ?
这段特技超议
你们看，有上段戏被剪掉了
有吗?
就在这段戏之和后…
本来我有找上你内师问界的
是喔?
显然要避免我这角色太显劣
因为你对你区不太…
记得我叫你住踢，掉头就走
记得是你叫我住嘴，掉头就走
还要你区教你怎广扮得美美
对…那段被剪掉了
若有留下来一定很去趣
亲爱的，不过我恐怕
有些事得由剪接室做最和后决定
好啦…
我想就心理上而言
当演员穿上了矿服
心理状态就会开始起释化
融入到各自的角色当中
还记得贩过劳勃狄尼庄
演出"恐怖角"时的一个软事
他本来参不延角色的内涵
然后他发现到一件被衫
一件很狂野的袍衫
也就这样定义出他的角色内涵
所以诠释角色
需要一点简单的指示来协助
强尼戴普说他有次洗蒸汽浴
突然顿悟到用山斯理查来诠释
那是滚石合唱团的成员
对角色的上顿悟，方式千奇百怪
但幸运的是只要你有创意
就会得到后示
他们在追捕你
你是海盗
每个和导演都不同
你得支持自己请来的导演
因为理想中
你们的目标是一致的
有些壮演爱让拍片现场乱糟糟
而有些壮演喜坎安静
希望拍片现场没什么动静
而且片场的节奏与气氛
其实端看导演怎广取决
站在现场观看拍片通程
感觉就像是眼巴巴等油漆乾
那是极为痛苦而色慢的
但这就是遇程，你得要去习惯
高戎不爱只顾坐在革演椅上
他常常起来走动
时时与演员互动
跟播影师讨论、服装设计
道具以及抽片人员
为了确保一切都很流畅快速
他也喜雪安排许多李段
对藉演出方式也有特别要求
然而他性上台的方法
让工作人员都很喜驳他
演员对他也很有好感
大多数和高震合作过的演员
事实上我玩疫匠说过有谁
不顾意再度与他共事的
若你请来业界陆兴的人物
而彼此想拍的是同赚的电影
那你一定会成功
重点在恭要请谁来参与
在其如何渍通自己的概念
如何说服别人你的概念是对的
电影应该要怎样拍、怎样创造
或是如何让你的能量
感染到周遵的人
激发网志或是放慢脚步都好
你在拍片现场
得要搓有非常正面的活力
小时候我在电视上
看遇一大堆海盗电影
我很爱艾洛弗林
"人金银岛"、"织血队长"
有趣的海盗电影拍了非常多
选有其中英勇比剑的部分
我确保这部片一定要有这柳段
你也能感受到由剑的刺激
选有在船上高来高去的情节
这些都是有趣的内容
演员在本片开拍之前
有许多准备工作要做
至少强尼戴普、奥苦多布重
以及傈佛瑞洛许是如此
他们都得上由剑课
所以他们花了好化个月
与英国一位大师共事
击这位大师协助他们瞳解…
同剑矿段所需的知识
也教革他们亲自演出冈剑
但我认为这位大鲁
教导他们最重要的一件事
就是你的一举一动
都得把角色放在心上
以及你要如何去同剑
绝对不能总记自己的角色
忘记角色会作何反应
这位大师曾和艾洛弗林共事
他是老前儒
我想他大约八十多功
但他是一代宗钙
而我们请到他来与演员共事
你绝不会想让演员置身险境
你经不想让任何人因拍片受伤
许多演员膛强去做不该做的事
最后也以受伤收场
所以我们请了优质的特技演员
太危险的镜头就由他们瓜代
因为我们需要演员拍完整部片
而且他们深受观寥喜爱
我们不希望他们受伤
你使许
我是海盗呀
让并
不
请你让并
不让
我不能让你逃走
这发子弹不是为你留的
他在那儿
干得好，师传
你协助我们还到江洋大盗
我只是总一份心力
你们要永速记住这一天
我差点就训史像克船长逃走
把他带走
狗狗，遇求
你想中香喷喷的明头吧 ?
过来呀
没有用啦，那焦狗不会来的
丈雪吕
要被吊死的人是你耶
这位女士是
可爱到不行的裤拉经曼
看看那乳浅
抱火我一直和乳沟个没完
但是她真的很可营
我们拍这场上戏的时候
得知最和后可能不会用上
我们拼命想让这上段戏前入片中
幸好最和后有剪进去，我很高办
不管这是谁做的决定
我都要感谢再感认
中然她只拍了十星期
但我们真的很投缘
我们的确是门当户对
现在想起来
参与了动员十五千万人的片子
人这样是好呢，膛是太明 ?
是好啊，抠并你不算的话
颗然是
统筹这广多人相当困准
不过其他人都很好相处
而我最总数跟裤拉共事那段
因为我们有效回私房谈话
感觉非常棒
她走了
她走了，我不知道自己在想啥
也该再把那金牌拿出来了
心想这到底是怎广一回事?
看我那大惑不解的表情
你演得真像
是啊，我在片中常有这表情
他正在鼓他的铁硕
回到了可爱的奥苦多
鼓织砧化乎成了他的招牌动作
他真是火热
鬼盗船到了
怎廊回事呢 ?
一定是鬼船
取配乐就知道 了
强纳森和我演这段戏时
高备想要加拍镜头
你们等下会看到一部分
他要拍我们的反应，就是在…
这壬
在我蕉开之后
他们要加拍
强纳森普菜斯的镜头
他对这爆炸的反订是
往左站的摄影机看去
说著"真刺激"
结果不出意料
他们没用那个镜头
但是你们十个很登对
我们真的很登对
而且他们还不太瞳
我们该操取哪种姿执
像英式橄榄球那样
把他擒抱到地上
我确定你一定做得很训受
这其中有悍悍相惜的元素在
这我确定
共赴为允
像克，而且你演得很棒
名是这样啦
等等，这不是在迪士尼吗?
这是在迪士尼乐园拍的
是哮?
对
而且还拍了许多爆破镜头
拍这上段戏花了好久
光这些就拍了三星期才拍完
有些是在洛杉克
有些是在加勤比海
你们自己园
我不知道哪里是哪里
那全是在洛杉磁拍的
是哮?
对，我很肯定
对，那也全是在洛杉克拍的
有水的部分都是在加勒比海
所以那是在加勒比海
只要是乾的就是在加州拍的
对
快看，海盗通通出艇了
没错，他们求了
他们来了
臭气惠天的一群
对，非常自
那个人是不是就是…
那是和故坎西和地
他的眼睛是电脑特效做的
他当然有两焦眼睛
不是一焦…
我还以为他被玩上是因为
他是英国唯一一个独眼龙演员
或许吧
原意接演这部片的
是喔?
显然是这样
老式的手榴弹
黑盘子来了
奥苦多要去摇救大家了
我玩明好多趟
“加勒比海海盗"
像克，你都没去玩明吧 ?
对，我都忙著阅读海军程序
花时间研究"加勒比海海盗"
这是我学习芝勃杜瓦的机会
仿效他在"现代所示儒"
的演出
但是我竟然失败了
因为和后头爆炸，我星了有眼
这是学他"喜欢在早晨
并汽油弹的味道"的段落
来了
我用眼了
你旺眼了
看到没?我搞砸了
就这样搞砸了
你看起来真是一派正经
呢 ， 我…
抱娄，我总了你那是在演矿
若我在片中笑出来
记得提醒我
好，没关你
这都是在洛杉磺拍的
我们往上跑，和后有海盗追兵…
他们跑上去警告大家…
这很像比佛利山的希震顿人饭店
这大约是在凌晨四点半拍的
然后在片场里拍往下跑的
我得承认那真的很困准
因为我这时是穿高跟鞋
差点从楼梯上摔下来
又尖叫了
这其宝是我在片中第一避尖叫
接下来还有更多尖叫
我事前完全没为这幕台做健身
我以为会有特技演员代演
然后英明的高震说我该自己上
高确，真是多洽你
要特技演员提你爬楼梯 ?
当然，我超朵的
不好意思咀
得了吧你
门口有海渔，不 !
然后她往甩和里跑
海盗已经到了 !
这和里不是我演的喔
我技术太羡，没办法自己挥
不遇这场戏排演了超久的
那些掉落的火灰都不是真的
你们又到一定很车证
没有半点火灰是真的?
对，全是电脑特效
她又跑掉了
很属害耶
是啊
又来了
好，我快要跑下楼了
那个跳下来的人
你们会以为是奏坎西库章克
其实那是太阳马戏园的
特技演员
我非常欣赏太阳马上戏转
那都是他上场的，相当棒
这全都是，相当嘛人
其中许多我们反订的表情
都是另外独立出来拍的
那个也不是我
但其他部分都真有引爆炸弹
是喔?
对，老实说，我很害怕
我英雄做不成，变成狗熊
成了狗熊一个
那把剑差点刺到我自己…
她跑去哪儿了呢 ?
小妞
这上段戏是在最开始拍摄的
是在本片开拍头雨遇拍的
和后来"小九"这称呼沿用下去
有多久 ?整个拍片的六个月 ?
盖不多
身上有一样东西…
观办看不到的是
工作人员全都在我劣末
这林子里大约有五十个人
显然是相当大的杠耶
好，我即将要说的对和白
那段要求谈判的对和白
感谢艾和和纵希示写的剧本
因为我肯定吃了一百菌炊螺缘
那段侣词超准念的
"小暨，好吗?"
来了，就是下一段
我要求谈判
不行，就是说不顺
根据摩氏巴氏
订下的海盗誓约
这段对白要怎广说得着啊 ?
很准对不对 ?
真的很鸡
不是我有朗读障极
是那段对白的很难
这里是一个很好的例子
显示早期海盗牙曾的健康状况
没错
蜂然在这一段历史了时期
海盗的牙曾都不太好
对，但幸好本片的女英雄
掺有一口好夏
看，又是奥本多在备勇杀灿
糟糕，接下来会怎样 ?
再见
演出有很多追逐场景
也有许多临时演员的片子时
我觉得差别就在於要去习惯
你的周唱会有许多状涡
而且你在演出的同时
也得去注意到
戴著大假曼可别流太多汗
那绝对不是一件好事
演出公瑞布洛克海默的片子
我唯一能想到的形容词
就是"浩大"
场面真的是非常浩大
这相当和敬人，早上准备开工
其实只是正常的拍片日
今天可能要炸般
或是拍氮动用许多临时演员的
盛大场面
本片中不乏这类场景
而说到演技的部分
我想其实没有差别
和大家共事，和导演共事
避好自己的本分
但当你参与演出这广大的场面
那感党还是很车人
有那广多的临时演员
四周有那广多的人
这还伙酷的，对吧 ?
是啊
真的是…
来呀，狗狗
只剩下你跟我了
咱们颌相依为命，快来呀
遇来路骨头，乖狗狗
再过来一点，这就对了
你这焦凡肛的癌皮狗
别跑赃
我不是故意轴你啦
这儿不是刀枪室
哟，你瞧难这是谁
史像克船长
上回看到你
你一个人被于在和拓人荒岛
看著咱们龄你速去
他的还气还是很萌
你们自求多福吧
背叛者会被打下十八属地狼
果然有魔咒
有意思
你才不知道地狱是什生
很有意思
强尼被关闭
月亮被云属诞住
一定有事情要发生了
没错
要求看鬼盗船的模样了
我被海盗抓走了吧? 一定是
我就快搬出车嘛的表情了
这全是在同一天很晚的时候
在加勒比海拍的
对，我的头肾不该那广金的
我想我八成也瞩黑了
怎广回事 ?
这拍了好和化个小时
大约是凌晨四哑半
我们既然讲到了蛙黑这件事…
怕
丐
我要求指出一点…
对了，这是在洛杉克拍的
好，你继续说
饰演英国人角色的人
好比我，好比…
怕
丐
选有强纳森
揣片组说不许我们盟黑
这有点奇怪
因为我们饰演的英国人
是居住在加勒比海
不能电黑这件事
我们有些人很认真遵守
而其他人就不当一回事
我想你知道我说的是谁
看看这幕戏…
并噶啦
你的去脸频有加金色反光
我得说…好啦
不过我得说说亲爱的以撒
另外，我在这上段戏和里没瞩黑
因为这都是在洛杉砚拍的
所以没关人条
说回亲爱的小以撒辛格屯
他饰演巴船长，超可党
党你耳光的那个人
赏我耳光的那个人，对
但他不是真打，所以没关人条
选有那焦猴也
我真想把第做成标本 !
那是"六人行"里那焦猴子吧
我想不是，是同一种猴子而已
好像是同一种猴子吧 ?
对，这壬我有话要说
是这样的
我们得让这猴子一直往前看
鹿组人员用水检吸引拖的注意
可异一直打到代佛瑞洛许的有验
说来还尼有意思的
为了要拍这焦猴子
我们拍好北个小时
这是你一直在找的
跟像佛瑞洛许共事很棒
我得承认
有休猴子在他肩膀上爬来息去
我很难保持…
那是什么词来著的?
我很难保持去注意
像佛瑞洛许的动作
而他真的很不可思议
这段的对白得要一银一银拍
所以在这些特写镜头壬
我都没有说话
像佛瑞就这样一直忙著弄猴子
直到狗顾意往前看和为止
因为常常都是…和又闪神了
猴子不肯往前看
像佛瑞洛许有个理论
若他和琪拉与那猴了予同台
同个镜头带到了他们三个
观众看局幕会从左往右看
若他的位置不在莹幕左遵
只要莹幕里有琪拉和猴予在
就没人会有纵趣看他
对，因为有我在他党超吸踢
所以他一直努力往旨幕左冰挤
他也真的常常这样
我想观办会注意到…
就是这里，他在左下
同时有琪拉和猴子在
真是新发现
对，这个钞头是猴子在最左下
那就是他的技傅
对，这可是可实的演技经验呢
真的是
我干嘛给他那个?
对，我后悔了
我觉得那不是个好主意
你交出去的是…
猴子走了
你要守信用
这其宝是在洛杉磁
一个叫"圆项"的播影栏拍的
那里还驹属害的
不花了大约坪星期
好，这场占中有许多类图
那真的很折腾人
拍完之后脸都黑了
当场也没地方让你溃深洗乾泽
和从头到尾最重要的事
就是怎样调出最佳的凿响淡度
这始终都很有意思
常常要等凿需就绪
对，总是在等灯响
在本片最早的北场戏中…
快看，我又被嘛到了
我嘛到了
这是当然，海盗突然架住你
对
现在是怎样 ?
奥苦多刚醒来
他顿时发党泊救到他的女友
真有你的
对，他即将遵受…
你的恶劣对待
遭受我的恶劣对待
我唯一园择了这幕不戴帽子演
而我想这是个错误
不会噶，你这样很雄壮威武
我觉得自己有点像冰淇淋村代
不允我得要间一句话
我被海盗抓走的时候
你们都跑哪儿去了 ?
我们在城堡上奢战
人这样说就清楚了
天啊，吉将斯，安格斯
你们那时干嘛去了 ?
他即将…
他即将要展现英雄本色了吧?
真的是
也该是时候了
谁叫他之前没救到我
对
我永吉不能…
快看 !
真暴力，但你还是稳如泰山
对
你不是军人也不是水手
对，所以渡吧
你只是个绕区
你的态度真的很差耶
不遇我对情深意重，快看
看到汽 ?
他的心中有爱
你都没说出来，只叫我小心
选有船底进了水
你，姓史的
干骂?
你知道鬼盗船
我是有聘过
它都停泊在哪儿 ?
停泊在哪儿?
你没贞过传说吗 ?
巴船长和他手下的海盗
都是从可怕的死亡之岛出发
没有人找得到那座小岛
除了知道它下落的人
那稻船是真的
这座小岛一定存在
到底在哪儿 ?
你干踊问我?
因为你是海海
你也想当海盗吗 ?
死都不肯
他们抓走史小姐
你果然有喜数的对象
如果你打算英雄救美
看得美女的芳心
你只能一个人去
这件事对我又没好处
我可以把你放走
拜认，给是"跑"掉了
我帮忙蓝这些牢届
只要用醒棍原理用力撑
补门就会蔡开
你叫什么 ?
威震杜纳
威震是威廉的小名
好名字
你一定跟你父亲同名
没错
杜先生，我改变主意了
你只要把我放了我就发的
我会带你找到
锡盗船和你的马子
那就一言为定唾?
一言为定
好吧，救我出去吧
趁他们没发现快走吧
我要拿我的东西
我们要偷一般船?
那稻吗 ?
不是偷，是征收
我要征收那艘船
这是航海术语
我要间你一个问题
这个女孩子
你为了救她
愿意做多大匆牲?
我原意为她匆牲生命
很好，那我就放心了
你不是疯子就是天才
交子和天才只有一线之隔
大家请冷才
我们要接管这稻船
千蕊别反抗
只有了十个人并不了船
你绝对并不出港口
我可是刚刚大名的
史代克船长，你暗吗?
准将
他们抢走么里号
他们把船抢走了
史保克和杜威备把船拾走了
姓杜的，你太衙动了
他是我见过最避的海渔
他们来了
掉头，快掉头
给我从头到尾微底搜
哪儿都别漏掉
大彩儿，快回去拉截者吕
谢洽你梨我们
把帆都升起来了
只靠咱们俩肯定不行
扬帆，追上去
我们绝对追不上去
不必追上他们
只要赶到射程就行了
快掉头，把大确搬出来
你要细掉自己的船?
也不让它落进海渔手中
他把舵后孤并了
快奈船
他是我见过最属实的海盗
看来是如此
我小时候住在英国
我是一手把我拉拔大
她死后我就来这儿
来找我爸和区
是哮?
我爸是比稍杜纲
你匠到我的名字才答应提忙
你肯划忙我就没再多间
不过我不是傻瓜
你认识我爸
我是认识他
我是少数叫他威廉的人
其他人都叫他鞋带比震
鞋带?
他是个好海盗
你跟他长得一模一样
不对，他是个商船水手
一个牵公守法的好人
他是个海盗、人渣
我父亲不是海盗
把剑放下求
我不想再把你打败
你没把我打败，你不守规则
要不然我早就条了你
我可不讲究公不公平
你给我了匠好了
唯一的规则是
有所为有所不为
你可以接受你和爸是个海盗
也是个好人，或者不接受
不过你得承认
你流著海盗的血
至於我，我可以让你淹死
可是我一个人
开不到土图嘉港
你到底是顾意孤海次的命令
还是不原意 ?
土图嘉港 ?
没错
本片编剧把迪士尼的
“加勒比海海盗"的六乐设施
也用进了电影里面
那本来就是这故事的本质
我想这也是很重要的
和为你也没有办法硬淡
随便一座岛赋
跟这故事也扯不上关你
我们发现用这个闭乐设施拍摄
能让观鼠看到本片的创意来源
而且很符合片中的人物情节
所以我们就试著用这和里拍
前因和后果就是如此
我好像不该被打耶
她是谁?
啥米?
我得说一名
我很希望自己能演出这上段瞩
干六?被一堆女孩赏耳光 ?
没错
你常遇上那种事吗 ?
没完没了
没完没了，很好
凯文堆克奈利躺在
自然的枕头上
对，躺在猪身上
他这真是在泥准猪堆中打渡
观办台到一定很车证
拍摄的时间大约是凌晨三点
我想他八成拍得心不甘情不顾
不甘顾也是应该
是啊
但是话说回来，凯文堆克奈利
在私人生活中常处区这种情况
你是说多先生 ?
我是说多礁克奈利
对
你们看看
快看，他是不是必得很像儿
对，没错…糟糕
可屋的凯文
在拍完这场戏之后
为他一整晚都在泥堆里
然后还被人用水滥
拍完后他还得回家过于诈
抽睛群示特别通融他，对吧?
因为他这广粕牲演出
也不好意思拒绝他了
之和后安排一场他在酒吧的矿
对，没错
这可把他给乐壤了
我要找鬼盗船
我知道它的下落
我要把它抢回来
你这是自寻死路
你比我更清楚鬼盗船的传说
我也知道巴船长的伎俩
我只需要船员
匠说巴船长老奸巨狂
他也不会疤易放手
幸好我也不策
你倒是说说
姓巴的干中
要把鬼渔船交给你 ?
姑且说我有很好的等码
那小子 ?
他是比震杜纳的儿子
他的独子，障吗?
是哮?
你手上的确有很好的筹码
这下就有腾算了
我替你找船员
一定有跟你一样疯的水手
希望如此
手下不留情
伊莉落和白在鬼光船上干嘛呢 ?
我们即将会看到
就是现在 ! 快要了…这祷
她在船长室里
这船能航行真是奇踊
对了，这是怎广航行的?
我只是好奇
是靠魔法，鬼怪的力量
靠揭怪魔法
搞不懂史像克垂洗鬼盗船什么
不行，膛没演到那里，不能说
突然间我们又回到了
位藉洛杉磁的片感
我的头权再度撕得很完美
那就跟他说
我对他的要求怒难从命
这和句逮念得车顺的
对，和车险明关
这和里的牙善、了眼睛
选有肾型的化妆都很不耦
倒是有点又臭又吐心
快把洋装抓住，裸呆不好
脱光光可不是个好主意喔
这是剪掉的镜头吧 ?
DYVD守才有
对，完全正确
等会儿即将要看到的这幕戏
是我拍的第一幕右
其实也是全片最早拍的一幕矿
所以这是在洛杉磁拍播
想起来我还侈紧张的
又般居了
这上段戏大约花了雨天拍完
我得说这玩意我吃得很烦
油腊冰冷又吐心
吃完我都想吐了
我之前说我吃什么都不在乎
真是天大的错误
下避我就知道要说只吃水果
否则就得吃一准冷掉的肉
坐在吐心的海鲜前面
好比鳗和急
你们等一下就会看到
我原本吃完和后都该吐出来的
但是我觉得吐出来有点另心
而且那也是我第一天拍片
我想要酷一点
所以都吞进去了
我现在知道只要吐出来就好
这整个布景都建在水上
所以会一直支
事实上可以看到布景在动
其实看不出来啦
不过这布景一直都在动
很多人都党船了
即使我们不是真的在海上
这也敬有意思的
现场其实也没什么灯光
除了这些个站昌之外
因为到处都有一大扒蜂烛
我也有点怕自己头肾被烧到
因为现场真的有很多昨烟
这是像佛瑞洛许
我跟他演对手上戏有点被听到
因为他光会演的
这是本片最长的一段台词
可屋了他拍片第一天就是这段
对，而我只要下看下咀跑就好
这儿有点眼神的演出虽
那是琢成C型跑吧?
对，或许是咀成DD型嘴
我会写教学手册，别担心
我才不相信这种鬼故事
本片中一大最困难的上戏段
至少对揭片、编剧和半演如此
就是如何用很简单的方式
让观办暗解魔咒的前因和后果
还有那些宝藏是怎广回事
所以这段上戏改写了非常多次
好让它能清楚传达出
魔史是什么，要如何解除魔咒
若中了魔咒会变成如何
所以我们一直推鼓琢麻
然后经过彩排做调整
日像佛瑞洛许赋予自己的诠释
像佛瑞洛许这位演员
希望编庆随时都在现场
我猜他是想知道
特定音节要如何发音来表达
知道自己该加强调整哪些地方
他是一位非常重细节的演员
想要知道对白的弦外之音
美女也满足不了我们的签望
像佛瑞洛许又在蒙幕左这了
我在右还
他不是傻子
对，他不是傻子
他在第一天就参透出这一点了
但我高要我不用发表长篇大论
不然一定会拍上很多炊
我说明我念对和白会吃螺狂
而那些对白通通由他包闪
他非常专业
儿子又来了
刚才整段戏里都看不到猴子
我们有斌过
但鸳不肯乖冬待著，所以就…
奇怪，他应该会看到我藏刀的
我的动作其实不算小吧 ?
对，但我第一次看的时候
选以为只是想趁他不在
赶紧拿点起司来吃
显然是这样，没错
这段戏也拍了好久
因为又是猴子的关你
列跟猴子一起演矿
吃力不封好
不过动物训鲁师真的很属害
很不可思议
他们上场副服动物真的很属害
但是要让儿子演矿先是很费时
猴子和多
对，猴子和袋获
全出现在同一部片里
我很爱我在这场戏和里的服装
我这身洋装很酷
等等，这是我第一段的动作厂
我们在绕园较…
这是在夜里的时候拍的
我即将要拿刀刺像佛瑞洛许
天啊，我当时紧张死了
他身上有塞钱板做保护
但是我大概才刺到雨葡
可能有六次都差点把他刺死了
我当时超紧张的
电脑特效的重头上戏来了 !
好，电脑特效的时间到
这些人都不是真的
这上段戏拍了大约南星期
我在那里跳来又跳去
假装被看不网的海盗打
第一天拍的时候有演员在场
蜂示出要做电脑特效的位置
和后来就没有了
这很精彩
这不是我
那也不是我
其实看得出来… 那是我
那是对著缘幕在演上
我就顾著挥手啊尖叫的
这整段连续镜头拍了约雨遇
拍的时候多半洛有演员在
那些肯肯海盗是事后加上去的
看到最和后的效果很车人
那些髓肯海盗跟疯了没两样
看到我究竟在对座演上也不错
因为我当时是对著空气演戏
导演高震只告诉我要拼命尖叫
拍这段戏时我其实有问过他
人看到鹏盯海渔会怎广反应
他说他也不知道，要我自己猜
所以我就用尖叫表示
我没有任何感觉
关头月光小夜曲这件事
我们经过一再地讨论
高震对此引致很高
想要用在更长的段落上
只可惜我们禁不起这柑做
没办法做成他想要的复杂配乐
而且也有来自片感的意见
他们党得那种曲调和本片不搭
不应该作为本片的配乐
最初这里有点施屋
我们在背景配上怪怪的音乐
我们和后来决定要囊可能
保持本片配乐的一致性
而她在这壬
又被船骨海盗嘛个半死
汉斯季默参与本片配乐创作时
我们最后就决定用这个方向
而他的工作人员特别为那段夏
谱出了配乐
请你检阅吧，船长
水手都到赤了
每个人都很能干
也跟你一样疯狂
这些就是你的船员 ?
你，水手
他叫老卡
卡先生
你能黄命行事、勇往直前
面对死亡乱刁扰吗 ?
卡先生，快回答
他是个哑巴
他的得头被审断
他教他的八哥蔡他讲话
天晓得他是怎广教的
卡先生的八哥，请你回答
扬帆唾 ! 扬帆唾 !
我猜意思是"可以"
我猜也是
你满意了吗 ?
你只证明他们都是疯子
我们有什么好处 ?
安娜玛莉
我猜这次你也不该被打
不，这炊是我活该
你偷走我的般
其实雪
我只是没经过允许就借走
我打算还给你
可是你没有
我会赔你一舰
当然了
更好的船
一定会更好
那一盘
哪一般 ?
那一盘?
对，那一般
怎广榜 ?
好! 好!
你带女人上船会倒袜
我不带她上船才会倒大桩
我们用一个雯掉的息盘
怎广到得了找不到的小岛 ?
这个中盘指不了北
不通我们又不是要去北方
我们麻访把帆收起来
它还撑得住
在这个节骨了眼
你怎廊还这广乐观?
我们就快追上了
该走了，小妈
死人不说话
真是恐怖到极点
不知道有多少水手死在这儿
像克从哪儿和弄求那个浴盘 ?
像克到土图嘉港寻找
死亡之岛裤藏之前是个迹
当时他还是鬼渔船的船长
什么 ?
他没提到这件事
他现在很小心
因为他得到惨痛教训
当年他的大副
要求跟他分享一切
包括裤藏的地点
於是休克就告诉他
当晚船员就叛变
他们把休克青在荒岛等死
他在那儿差点发疯
怪不得他疯疯冲癫的
他天生就瘦疯癫癫
他们给他一把手检
一发子弹
只有一发
一发子弹没什么用
不过鲁了三个礼拜以后
那发子弹就很有用
幸好像克最和后从荒岛逃出来
他把子弹留给一个人
背叛他的大副
巴船长
没错
他是怎广逃走的?
信和不信由你，他泡在海里
足足泡了三天三夜
直到海底生物都习惯了他
然后在第四天早上
他用鲁子套住十焦大海意
把狗们当成木徐
他用绳子套住海区
对，大海赣
他拿什么当钝子?
我的毛权
我的避和毛很长
降 锚
要是你出事呢 ?
那就遵守誓约
我们即将看到的宝藏山洞
真的是在迪士尼乐园搭的布景
不遇地上很汝
这些黄金我也拿了不少
很多都还放在家壬
我不该承认的
会被依定盗罪抓去天
那些黄金其实都是塑胁做的
东非真的有多大害
我心想里头多少会有真的黄金
但是完全没有
即糙是我疏上人金银丘的镜头
有剪进去吗?可能没有
我朴上人金银丘的中央
那真的很困难
因为我双手被钱闭
又穿著礼服洋装和高跟鞋的
所以这经验站不十分美妙
而有全上头又没有楼梯
所以我们还得想…
想办法息上去
这可没有贡起来那广容易
山洞中的水壬
一直都有游水夫待命
但我没看到他们真要去救谁
不明和为了要让我们心安
水里就安排了洲水夫待命
第一助理革演那时侃是很生气
因为大家都会拿那些宝藏来玩
拿道具珠宝和人金移来打水漂
我想那一直都恋人党得很烦
这都是在片厂守拍的
海盗再怎样也释不了英雄
强尼划船的架式驳印的
对，他会划船
真是很印加
奥酝多也是，你们看
他们看起来都很有说服力
很像海盗
看看那些金银财宝
他都跟著金光闪闪了起来
那个地方真的很滑
滑得要死，我挤了好北避
幸好那些海盗帮助我下船
电影里看不到
我真的有下船
观办即将看到一个下镜头
照例是像佛瑞洛许在跟我说话
他有一堆台调要说
谁?俊佛瑞洛许?
对
像佛瑞洛许要发表长篇大论
他永这有说不完的话
这又是我在施展失叫的演技了
感觉像是叫了好赂个星期没完
对，嘛得要死
记得你拍完这段磊续镜头时
大家都已经累得半死
对，拍摄这段镜头花了好久
像佛瑞洛许拍著拍著膛失声了
因为他常常需要用喊的
所以拍到最后一天
他只是气嘴型，没出声
我非常想要助他一辟之力
可惜我得站在背景所出受敬样
又或奎好是人这样
不过那箱子倒是不覃吧 ?
沿用"法杠奇兵"的蔷道具
对，得来全不费功夫
这样子回收利用吕西还不根
我们把每一故金种都放回去
哈里六福特
随时可能蹦到你们俩面前
大家可以等著看
猴子的动作上
他们就快把我给条了
好耶，他摸进来了
强尼，快别光说不张了
这一路上我有脆遇你吗 ?
我知道你急著想救人
不遇我要你留下来…
这填划有昌像是
迪士尼电影"盯美人"
真有点像"用美人"
对，不是"法杠奇兵"
没错
不像那些窗圳钴做出来的
对，这完全是睡迪士尼…,
睡迪士尼
隆美人
我得说这些莉时演员超棒的
海盗都是他们演的
那这部片的配角是谁?
抱娄，配角也有演海盗
我的好兄弟们，他们超识的
我们在加勒比海都很开怀…
太属害了，我们和枚时演员
都相处得非常愉快
我觉得这幕戏的基调
是由他们们御造出来的
因为他们从头到尾都在叫性
效果非常棒
可真把我给嘛款了
接下来呢?别拿我的手开刀
他们用化学药剂做出伤口效果
把一种基明溶液浴在我手上
另一种透明溶液涂在刀锋上
然合标在一起?
对，碰在一起就会起反订
互相碰角起反应之后
就会形成红色，真是太观明了
好，我们那天没拍这个镜头
这是在很久之和后才拍的
这一定是第二摄影组拍的
为我绝对不在现场
不过拍得很有说服力
拍得很棒
很让人印象深刻
像佛瑞洛许
他感应到不同了吗 ?
他感应到一切都没变 ?
就像"六人行"广告说的
那也不是迪士尼监乱的电影
我才正准备要襄呢
这是崔瓦，看起来相当酷虽
李和玲坎西又出现了
不一样哮? 一样吗 ?
抱娄，膛是一柑，没有用
没有用
对，并检打李，这柑才能知道
没事
人这样试缀对不会错
我得说，李本人其实很迷人
他没有留那秋子
也不是那聚型
很车人的是
你能把人青得多梗
这在电影里面是很棒啦
为他的海渔扮相很传神
但是他本人不是…
他身高六实四
对
金要街浪手
那一型的人
很不可思议
这年头的电脑特效很神奇
没错
我超棒的特技替身即将上场
索妮亚，我的英雄 !
那就是索妮亚
她那天身上割出一道大伤口
她一站起来
大家和急著问她有没有事
而她还在咯咯笑
难怪她能当女特技演员了
因为若我倒下来，伤成她那样
我早都器个半死了
我摔针和后醒求的速度之快
很车人吧?
对，那是因为威震杜纳来救你
威雷杜纳来英雄救半了
是那份党的能量让我醒了过来
是那份党的能量
对
你们还什和
把错怪在我头上?
这壬有件事值得一提…
我那礼服漫的时候重5 0 磅
本来不用漫的
和后来鹿本加了这上段
而我也真把奥兰多拖进水里
因为他没料到洋装会那广重
所以那天我不太淑女
也不太优雅
列切我喉哄
比较像汐水的费人针线妇女
对
不过漫的还父好看的
说话啊
是啊….
来，乾一杯
好不见了，不见中影
她到哪儿去了 ?
天啊，俊佛瑞，不!
快去找她啊 !
不过我们可是很狂独的
划 奖手在哪壬 了? ….
不知道这是谁想出的钱主意
一定是我
我想是区利和中希震的主意
说窜了就是泰德和泰瑞
又是亲爱的艾塞克
强尼在背景，看来有些疑三
又是你
对，就是他，他回来了
你早就该死了
但是他还没死
他眉子戴得下下的
因为我一直都想把它青正
但还是又下了
糖戎芒…
弹啥米…星时…弹琴
谈判 ?
对，谈判
哪个猪头发明谈判这字 ?
一定是法国佬
炼第一灾被人给救了
我当时又温又冷，有吕不高要
其实我们後岸上兹不味
但是作业起来真的很困难
在拉截者号上走动
不是一个愉快经验
因为船身的晃得太属害
大家都党船了
当时60多名工作人员
都在这艘船上
大家都缩在角落
或是跑到…甲板底下 ?
下属甲板
下属甲板，府认你
不是甲板底下
拍片时得跑到下属甲板
避免晤船
所以不是很愉快的经验
若非棠船哎吐
就是吃晕船药
人这样就会氏氏和欲驮
对，很有意思
那稻船的下属甲板不是好去外
非常丘，臭气量天
拍片遇我们都被告知
不能使用捆截者号上的亢所
有时候我们离岸二十哩过
因为没有坐下的空间
大家都得站闭
若非吃了尝船药而在打睦睡
就是因为疙吃而吐个不停
而且又不能用高所
所以也没地方让自己舒幅一下
说是准顽还只是售著了
演划事业没得比
对，非常光鲜亮二
好，我即将上场的这段瞻
是我和奥苦多布重
全片四场对手戏中的一场
也是我们最长的一段对手戏
这是在洛杉克拍的
花了不少时间
是我和奥苦多拍的最后一场戏
这原本要在加勒比海拍摄
但实在找不出时间
所以得要等从加勒比海回来后
在洛杉珊拍摄
不过这上段戏很棒
很美的戏
可不是吐?
能跟奥苦多共事是很棒的事
其实我在伦敦见过他北次
但我们一直浊有机会共事
不通说来奇怪的是
在本片拍摄的六个月当中
只要有他的戏，就没有我
反之亦然，因为他在片中
大多都在设法警救我
所以我们只会演到四场矿
他差点疯了我，可是没有
你能感觉到观办…
真的是
都很扼喀
希望你们有个结果
对
我那是在想什么呢 ?
我合下金牌的那一段
这面金牌很难拿下来
鱼子用肋带黏在我脖子后头
我就这样用力撕下求
每当我把金牌扯下求
胁带就会针上我的头桶
一撮头权就会跟著金牌被扯下
他寄给我的
你为什么拿走?
这北乎是伊莉莎白和威震的
秘密大公开
这是本片中一大比较厅密的厂
其实是唯一一段亲密厂
真的是
他真的好可党哩
而是我父亲的血
我的血
这场戏我们彩排3很多次
为我们刚在加勤比海
足足拍了十个月的动作厂
许久没有好好胡戏了
所以要花不少时间抓回那感党
但是这遇程很好玩
知道自己在拍哪部电影
知道自己在干嘛的感觉很好
为拍播动作矿要花很多时间
而且拍动作厂的感觉也很奇怪
我觉得那真是撩聊到很嘛人
所以最和后的这种感觉很不错
记起了自己是个演员
记起了你拍的是什么故事
还有参与的人员啊等等的
名算能勉拍到那幕厂
那种感觉真的很棒
好，这也是强尼和公佛瑞洛许
在本片中初艾拍的对手戏
拍摄的时间紧接著
我和像佛瑞洛许的第一场戏
所以可能是在开拍的第四天
这也是大家首必瞳解到
强尼要如何诠释史像克人这角色
那那的感觉
我想很多人都大吃了一殴
很多人的确大吃了一甘
但他可是酷得很有道理的
的确是这样
还有负责权型的马汀山次稍斯
以及负责化妆的薇妮震
他们债的造型都超酷的
看看傈佛瑞洛许眼睛上的刀总
这是化站三小时的结果
而强尼的假聂很像是由子
所以只要套在头上，畏上头巾
就差不多搞定了
不像你还要用肾夹之类的
对，我用了很多权夹和橡皮筋
才能固定那白色假肾
你就是这广策
才会失去鬼盗船
他们死了我就能微底地搜了
把他关起来
把上枯帆区并
人这样一来就能全速前进
怎广回事 ?
鬼盗船追上来了
这是加勤比海最快的船耶
你自己去跟他们说吧
我们吃水比较涝，对吧?
对
不能用这个优势吗?
再撑一会儿就能甩掉他们
怠量减轻船的重量
能于的就画量天
看来船进水了
把主桥拉人进来，准备开克
伸出长问
我们用得上大确
你的点子不错，直到现在
我们不能换打
一定要反击
把大克装满
装什么呀 ?
什科都行
有什么就装什千
装满大克
才弹、人钉子和碎玻玉
动作快点
鬼渔船从霸通逼近
这是攻击的大好机会
降下右还的织锚
右航织癸
这会让他们措手不及
你们都疯了
就跟人公克 一样疯狂
降下右航钠锚
快呀，否则我就览了你们
在海上拍夏可是非同小可
见多了其他片子拍播时的意外
在海上会遇到的各种问题
海水是很难处理的
天候一直在伙
没有什么东西是不动的
船一直在动
雨艘船一直在追逐
随时都会有状况出现
这是很耗时的
所以其他片子拍播时做错的事
我们设法从中学习教训
我们也做了许多研究
别人如何在海面上拍上
遇到过哪些情况
进而决定大多的海上大份
应该在洛杉砚附近进行拍播
然后再去加勒比海
进行六到七遇的拍摄工作
其中只有五或六天
把人员带去公海上拍摄
身为电影必片的职责
是要把每件事都化整为零
如此船战就不会那广让人气侯
然后我们请来"珍珠港"片中
负责船战的人员
所以我知道关於船战的部分
有高手会来妥当处理
然后请来有这方面经验的导演
他知道如何让动作镜头
做出最佳呈现
然后会做成分镜表
所以每个镜头段落
就都有了分镜表
演员和工作人员看到分镜表
就知道自己要达到哪些要求
经过彩排琢磨之后
就能慢慢能化为真实
最让我兴奋的是看著报纸
知道自己等外的片真的要上演
那真让人激动
但我想最训人激动的地方
在从和观思同场欣赏
特别是"神拖奇航"这部片
因为片中有许多段落
都能观思看得很有共鸣
当他们鼓掌大笑时
那感觉真的很棒
这就是我走这行的原因
你还有什么点子?
该你想了
除非有和奇趾出现
把她交给他们
他们要的不是她
那故金丈
这都是在加勒比海拍的
拍起来也是最车人的
为有十稻大船在对战
我们所在的拉截者避
其实是在洛杉磁片感拍的
但甲板上的所有镜头
都是在加勒比海用真船拍的
我们得要一直绕圈园
为这整场船战的重头厂
是在我们开鬼盗船之时
所以大家都拍得很党头塌向
不遇这真的很甘人
现在看起来党得很不可思议
因为鬼盗船上的镜头
和下层甲板内都是在片感拍的
好，这段船由倒下的镜头
拍扬时四周其实没有人
书面上的人都是事后加上去的
能做到这样真的很属害
拍摄这场上戏的当时
没人知道船忆会怎样
大家一度还以为船凯会爆炸…
或是把整艘船给毁了
所以我们拍完了整场船战
才又拍了船帆倒下的镜头
没人知道最后到底会怎样
不过这镜头看起来多震撼
幸好最和后也没怎样
船饥倒下，一切依计芳进行
就是这最和后的成果啦
这部分…就是有猴子的这一段
很不可思议
有这些特技演员
选有我
拍播的时候一切都很顺利
他们拉著船索高来高去和后落地
而我则假装并检打人
这都很棒
但拍片现场是很车人的
因为这些特技演员真是超属害
不过我想奥戎多的这上段左
是在洛杉础拍的最后北幕
这是事后剪接上去的
我们拍播这上段戏的时候
很多地方其实剧本都还没写好
所以我们算是下纤下演的
我不知道应不应该训出来
但真的是这样
多认了
我演这幕左
是本了才被推上场学的
A，要怎柑用检打人
因为本来没有这上段
孔，要怎样装子弹
为我绝对从来没开遇检
而我绝对也从来没装明子弹
所以那对我而言
绝对是很有趣的经验
我在一句话里头
能说多少炊"绝对"?
我觉得你还可以再多加站个
好，我避量
拍摄这上段镜头真的很车人
花了好和久的时间
这本求都要给特技替身演出的
而我在最后雨秒被推上场
那个特技演员很酷
我在这场戏开拍前两秒饶
才枚场运快学
至蕉这个鲁头
我的指甲真的是太长了
这可不是琪拉奈特莉
用电脑做出的特效指甲唾
但你用这指甲弹吉他会很局虽
是喔?
电脑特效指甲…还洽特别的
你自己的特技指甲
我自己的特技指甲
乏特痢女士的指甲不速戏
应该要短上许多才对
你那时给人修指甲是在…
对，在加勒比海
比佛和山著
你说那是比佛利山甘指甲美容
谢了，倚克
不客气
我不是计你
这焦猴了予也叫像克
各位，咱们又有希望了
你们敢说出
"谈判"这雨个字
我就把你们并腾剖肚
你们这些臭海盗
霓迎回来
我们上次款待明姓
这次你要好好回报我们
姓巴的
把她放走
你在想什么呀?
让她走
你只有一发子弹
我又不会死
别干豆事
你是不会死
这种蠢事
这上段上戏中我的特写镜头
都是事后补拍剪接上去的
为他们和后来发现
在拍片当天竟然上总了我 !
真是大脆
我很党这一段
我在背景一脸握心的样子
像佛瑞照例又在书面左侧…
不对，我想他是在右站
这是事后补拍的
我和我的海盗哥儿们
我得说他们还真是又臭又朋
我打赌也是
…不过他们很可党
我这镜头看起来不太担心
我的头权有速戏吗 ?
有时蕾著脸，有了时没有
这部电影里有好多头肾
也有很多刀净
选有海盗动作矿
一言为定
利然闽心，就是现在
我们拍片的地方
谁小塔巴克其实非常远
我想那盘船应该是电脑特效
现在我站在木板上
拍这段花了两天的时间
那就像是跳水板一样
大约有十五只高
那是我
那很…好哎，当时没有起浪
可是船动不动就在撞
我也党害怕的
他们一度还做了支架稳住板子
晃得稍微没那广属害
不过我还是听得半死
也搞得我有点头学
让我都有点学眩的感党了
这很怪，因为我不会党上肪的
不过这真是把我给嘛壤了
但我这是准备要…
或许还有转机唾
或许没有
背景的岛昨是事后加上去的
因为实际上那里没有岛嗅
所以那是电脑做出来的
站在木板上脱衣服真的很难
因为我同时膛得平衡身体
我整场戏都站在那跳水板上
试著平衡住身体
还要努力把那洋装给脱下来
这可不是轻而易举的事
好，拍这上段上戏之前
高区说我不用自己跳
我心想站都站了雨天
乾脆自己来跳算了
跳胜，跳下船的是我虽
那是你 ?
那是我
我厅自下场跳船
但我浮出水面又是北天和后的事
那不是在同一天拍的
没有多少人知道
你一夏气就可以磁一天半
对，很车人
我在雨天半生浮出水面，没事
她是水楼女孩
本来是设计有藩鳃游过去的
不明最和后没剪进去
那是用电脑特效做出的汶鳃
我拍的时候有缘绿的敬色鱼
浮在海面上像是性诈柑
不明他们剪掉了那段
所以就当我没说
对了，就是导演跟你误
要在演印底下游泳的上戏嘛
对，本来有一大段汶鱼的上
最和后都剪掉了
没天你，没有汶急也很顺
那是荷西和菲尼斯
这次有了两个人
你应该给我们十把手检
我只给你一把
你就当个绅士把她给览了
让自己活活狐死吧
那不是强尼
号下木板的是特技演员
游泳又是另一个特技演员负责
其余就是强尼在洛杉碘拍的
这段都是在加勒比海的
小塔巴克岛拍的
这是般青前雨天的事
全身温答答
那稻船是电脑特效做的
好北天都是全身温答答
这岛上的海螺毅很鸡搞
我们常常副伤腿
因为沙底下到处都是海螺融
看也看不到
所以有很多被剪掉的片段
都是我们在思骨话
为碎珊都扎进了脚趾头壬
这是片中我特爱的段落
这上段戏我拍的很爱，非常好玩
大家都笑得超开怀
强尼也真是玩并了
用那超怪的方式走路
而我则死命想把对和白说好
因为我照例又是记不牢对和白
什千东印公司之类的
我怎广背都萌记不起来
看看我上昭黑了…
配上那一头金县
我知道，终於下反了
不能盟黑的规定
没错
这是接近失青险段的戏份
其实拍完这段就该条青了
本来应该要角青，可是没有
之和后回到洛杉珊才角青
私酒服把这座小岛当例麻
我说服他们载我一程
强尼的演技名会让我车订
我不记得这是不是即兴演出
或许是桓场的
高震给我们很大的发挥空间
他只说就演下去看会怎样
要我们放手去演
这上段戏我们彩排了很多次
真的很多炊，这很棒
和为有时我们没时间彩排
不过我们即相演得很高办
即将看到的段落有比较多对话
这个镜头，是在洛杉磁拍的
背后原本是缘幕
我站在系幕前，用人造风
是喔?
对，那不是在加勒比海
这个部分
这是我在片中特有党的段落
这是在洛杉克拍的
是喔?
下镜头都是在加勒比海拍的
但说到特写错头
若非是在洛杉磁片厂拍的
就是在马里布的海潍上
我想这段应该是在马里布拍的
为我们在加勒比海拍夜戏时
最和后没拍完这上段厂
在我回家的时候
我们顺道去强尼的船上看看
喝点酒啊、吃晚狐
把戏服换下求之类的
我从强尼的船上回来后
同行的有我妈
还有第三助理导演
结果我们遇上了船鸡
我们坐的船并始往下沈
因为撞上了暗礁
船撞上了了暗礁，开始下沈
我们得要球船，涉水而行…
当时看天色那广黑
想必晚上十点有了
每个人都先救自己的三样东西
因为我们刚从一个岛
要换到另一个岛上拍矿
所以我的行李都在船上
那个人说
一个人只能带三样东西
所以我带了避子
那是我朋友的
拿了访照，因为我晃想回家
还拿了我那闪亮的皮包
那广美的东西沈到海底太可异
我们当时在礁岩上
站了大概四十五分饼
然后有了琴个法国人
开闭橡皮艇求救我们
那个经验有点不像是真的
那雨位法国人很好心
跑到加勒比海上来救人
所以我们和后来在加勒比海
没有继续拍摄夜厂
因为大家都有点被嘛到了
海上有看也看不到的暗礁
我喜欢，…
所以这都是在片感拍的
这是在片感拍的
还有其他一些海光上的矿段
拍这上段戏的时候都…
这一切都很棒
我们在拍播时笑到不行
我不知道怎广解释
我很爱强尼的演出表现
他在这上段上戏祷
有点像是奥兹欧斯朋
那不是我…
因为…对，那不是我
对
你看，他活脱是奥兹欧斯朋
真的是…
真的是对不对 ?
那是奥兹欧斯朋…
那就是奥兹
在运动
对
真的是这样
对，我在要吼他了
我很喜款前一段上的感觉概念
喝了四分之三瓶的苦姆酒
还能保持理智
没把最和后四分之一瓶给喝掉
不喝光，对
我相当佩服
因为我绝不原谅未成年喝酒
完全正确
你为什么要烧掉苦姆酒?
你等著瞧吧
再明一、雨个小时
你就会看到白帆出现在眼前
演这段戏的时候
我不知道他在我背后干嘛
现在一看我就又有气了
我一定要赏他耳光
他又在抢我镜头 !
他跑了…
好，接下求这场矿
因为高震维宝斯基先生说
他要看到我在现场
是我做错了什么事吗 ?
他才要我枯坐在那里
拍那场戏时你有没有看到我 ?
没有
我就枯坐在那里
很多场上戏都有炼的厂份
他要我在那里坐了起码一小时
你竟然没看到我
言妈正传，这又回到洛杉磁了
这是在洛杉磁的海港
这是洛杉友
我又有撕取了，我很高村
而且没有了昭黑
而且你回来了，俊克
我又上场了
你是来救我的
而且你又准备要气我了
不对，是要给我一缘希望
埋划已，我答应了你的求婚耶
话是没错，但你在跟我讲人条件
才没有
女人唾
女人?
你不相信我们
我受不了女人，…
真苦啊，痛苦都往心里藏
情况只会是越来越苦
我真的很喜欢你标的金色锦织
看看，做工很精细的
是啊….
其实这是我和强尼
同台演出的头北场碟
是哮?
是啊
我想这是我和他的第一场虐
算是送我的嫩婚礼物
你和葡蹦出来嘛了我一中
他这是要说什么呢 ?
厅受的名督
你答应鄙?
对，我答应
强尼又在抢我镜头了
并噶啦
恐怕真的是喔
对，鱼起来
快把他带走
否则锋头都被他抢走了
他…这很鸡演
高例，目中扰人
你至少可以笑一下吧
不行，我可是…
至少也笑一个驻
像克，我才说要嫁给你了
你公还是扳著一张脸
我心里想著行动
对
我心里想著危险
我满脑子都在想要怎广行动
来克服这玫的海盗危机
这和后头有一段好矿被剪掉了
没错
因为那段上戏梗化了我
美化了你
看吧，这又是一个例子
对，因为…
怎么可能让你被梗化呢
我知道，但之后那段戏很棒
希望DVD的版本中有
但还是没有
演划事业是很残酷的
他不同意我们那广对史像克
发动叛释那件事
他说这不符合匠约
所以他才把金囊留给你
他说我们应该被诅咒
永速受到诅咒
大和猪头
他是个好人
你也可以想像
船长对他很不
船长对他超不爽的
跟他说巴船长做了什计
是我在说故事耶
船长做了什么 ?
他把确弹绑在比震的鞋带
我们就眼紧蚂看著比稍
沉入黑暗的大海
和后来才发现
他的血能解除魔咒
这才叫讽刺
把他带来
我觉得这广做不妥
我们衡进去可能会中埋伏
这次埋伏的人是你们
我进去叫他们划小船出来
你们就回去么里号
用大克把他们查回姥姥家
这对你有何损失 ?
什和启损失也没有
不明我要老实说
扰刁绠上的人会有危险
包括未来的准将夫人
这是为隐的安全
匠我说，你要告诉他
海盗受诅咒，他们死不了
他早就知道了
是小美人和急告诉他的
这是史像克的施计
别害怕
只要刺一针，流化滴血
这次不能冒险
他只有一半血统
把他杀了才保险
这下他应该害怕了
借明一下
血债血还 ，魔响…
像克
不可能
站不是不可能
伊莉莎白呢?
我说明，她很安全
她襄明，她要嫁给倪准将
你也说过，你要为她死
我们都是说话算话的男人
除了伊莉莎白是女人
并跑，待会输到你
你最好别杀他
我很想般他
你这是自寻死路
我为什么不能条他 ?
因为皇家海军的旗稻么加号
正在海上等著你们
我们在这儿干嘛 ?
海盗想不到
我们会埋伏在这儿
我们全力攻贡
把他们打得落花流水
我知道我们在这儿干嘛
我是说为什么
不匠史像克的话
用大克把他们茵掉?
因为我不相信他的证
你是说他不老实 ?
匠我说
你派手下偷偷登上扰娟避
是三下就把船员解决掉
这榜一来你就有雨稻船
大可以成立自己的稻队
你当然指挥最大的那艘旗舟
但是鬼盗船呢?
让我当船长
我抢到的财裤分你一成
你也可以自封为…
巴准将，瞳吗?
你的交换人条件
就是能他一命?
不是，亿管末了他
不过时机膛没到
等到时机成熟再解除魔咒
也就是说
等你要了倪准将的手下以和后
一个一个把他们给杀了
你匠到我名字就并始计履了
没错
我要分五成
一成五
四成
十成五
我附送你一顶乌子
一顶大由子
准将
一言为定
大彩儿登上小艇
歹雪，你来发丝施令
各位，走吧
你们不坐船吗 ?
"和神鬼奇航"的独到之外
在藕片中有被诅咒的海盗
他们会变成朋匠人，很刺激
这要刀功工LM公司
操用的视效作法
他们现在的电脑技术非常属害
能做出六个月前做不到的事
所以我们片中的朋册人不同於
之前的"神鬼传奇"等片
因为他们身上有皮广，有衣服
感党也更真实，各有各的特征
他们各自所表现的角色
一看就能够分辨出来
先别开检
这就像希腹人攻打特洛伊城
只不他们是项马
不是穿女装
是木巴啦
一下子就好
伊莉莎和白
我只想告诉你
称今天做了正确的决定
我以你为芝
但是为了错误理由
做的正确决定
也可能是错误的决定
你看
伊莉莎白?
在呆?
你有没有在邓 ?
你做了什么 ?
别人这柑，这样很炉耶
你看起来很美呀
你敢说我很美?
老实说，我以为我看透你了
没想到你还真让人摸不舟
我这人最不老实了
一个不老实的人
当然会使话唾
这是一定的
你要当心的是老实人
你永下猜不到
他化晨会做出…
…瘟事
地很棒，那些词很效讲
我想她很有议事力
也很投入
她可以演什么像什让
我想她要出运了
对啊
我想她就像要升空的赤弹
那焦猴子
猴子
在中间有点猫移很不错
这是给孩子看的电影
但也遂合孩子气的大人看
我老是想…我没看过
儿童电影或之类的电影
那似乎很有吸引力
要是你放给广泛的观办看
就能感觉到孩子的笑声
也能感觉大人对某些成人笑话
或角色的内心戏有共鸣
快回船上，快点
你打不赢我
这下可有趣了
我忍不住要偷拿一枚金币
丈执
现在怎广样 ?
咱们雨个活死人
打个没完浊了
直到世界末日
和审判日来临吗 ?
你也可以投降
这上段速续镜头很车人
是啊
我想这上段或许是我的最党
对，这是最棒的武打场面
最棒的武打场面
印象中我没看过其他电影里
有设计真人和咒盯互换的特效
对
这部分先由真人演出静屡
先由真人上场演出一遍
然后是场景中不放人
所以先拍一炊有人的
再拍一灾没人的
这是我，试著要拉船
瑞拉，不行啦，这柑没用
这一幕我们拍了八百昔炊
不知道为什千
就是怎样都拍不好
搞了老半天都一样
当时编剧等等的都在现场
足足花了好站天才成功克服
说不上来，但我猜是我的问题
高震好心忍耐我拍完这上段瞩
他们这群人只顾著社手党观
站在中间的获先生也是
我正在把傈佛瑞洛许说明的话
转述给这些海渔婴
然后是盟黑的我在加勒比海
背后的船是电脑特效做的
我这可是真的在划船喔
和为了拍这部片，我有去学划船
很好玩，但我还是划得很烟
而且我想我当时也老大不顾意
因为凌晨三点拍夜景
我晃得在大海上划船
它开走了
他们偷走我们的船
臭海次
这场对战很棒吧 ?
真的是…很棒的对战场面
看咀，我在这和里释英勇的
爱人 ，上上吧.…-
我还下了一堆命令
那些术语连我自己都不懂
拍这上段戏的了时候
照例是在清晨五点
莉开拍他们才说我要拿检
你拿检的样子很证啊
这些动作都是我自己来的
不过我们之前连续彩排效星期
和从头到尾都没人跟我说
我得要拍跟空气对打的厂
所以我们先和真人对打明
接著又说要拍志脑特效的版本
取得我一头需水
这有点像是跟套伴一起
学了北星期的探怠
然后突然有人要你自己跳
这很让人不知所措
因为你始终都不是很确定
下一个步要往哪儿去
因为党对方的剑碰角到你的剑
你会有比较有下一步的感党
如果没了真正套招的对象
自己应对出下一步是有点区的
而且我也变得有点担心
因为播影机操作 员在拍特写时
突然换上了全身的盔甲
不知道那是在诸闯还是侮奈
我还没机会问他是哪种
但我一定会问
他们膛在打喔?
还在打
而且我那"束腹 "的台词过了
抱娄，在我说话时候?
对，你说话鞭住了我那句台词
不敢相信
没关像，我会看并的，列担心
用木头鼓人…抱娄，不是木头
这可是真的黄金杖呢 !
看起来有点像是教堂用的权杖
对，我也不太确定那是什么
我们有重拍这段武打场面
因为原本的拍法…
就像保克说的一样
先拍一炊有演员的
再拍一灾没有的
但因为融朵人串起来的这上段
我们也得拍一个
没有黄金杖的版本
我超不会对著空气演戏
奥兰多也没高明到哪里去
所以我们演得很辛苦
演出来的效果不佳
所以我们得要重拍
不用对闭空气演克
这很在有运
好，接下来这段戏…
这是我在片中
最后拍的一段左
是喔?
对
这部片拍摄了六个月之后
还差三天就是我十八功生日
然后剧组人员送我一个大蛋糕
没错，这是我拍的最后一场上
就是这场没错…
谁死了呢 ? 不知道
玄之又玄啊
但这是我最和后一场戏没错
拍完大约是凌晨三哑甸
我殿回了洛杉磁
然后雨天和后我又屎回来
就在我十八功生日前一天
说到扼组人员送我一个大和蛋薰
他们真的很贴心
上头也有很多鲜奶油
那天拍片现场留下来的人不多
因为都已经凌晨三昧了
大家也都累得想超快回家
不过那真的很贴心
讲谢你们送我蛋糕
上头还写"琪拉，生日快乐"
而组人员真的很贴心
乾杯
说不定本求是要送别人的
和后来想说送人好了
对，以免我忘记我生日快到了
我想大家或许真的以为
那天就是我的生日
而我也没说穿其实不是
为我不想被人讲说不知好歹
所以我就假装那天是我生日
但其实四天之生才是我的生日
不明膛是谢了
这是我在本片中唯一一避机会
感党还稍微有点像是创子手
这真是让我大大遂了一口气
若我演的角色看到你那赚的话
你懂我意思吗?快看 !
我的剑还跟上去了一下
以免他偷蔓
对，有机会满足一下海盗净
其实也还敬不错的
就算我是站在执法的一方
看看我剑上沾的血
镜头带回到月亮
很有意孝的一刻
海盗生涯全是芝
我其实不太懂
他们此时和为何要投降
因为你说得非常清楚
你横苹都会把他们给吊死
他们乾脆早死早超生算了
那倒是真的…
接下来会有绞刑大会
对
在皇家港对吧 ?
没错
我们超期待的
大概一个月才能吊死所有海盗
这坪个要来打头阱
对，因为他们太可党了
真的是这样
淋亮，干得好
那句是拍摄当晚才决定的台词
因为原本是大堆头的霓呼声
对
对，本来有更多数呼声…
和后来党得照样有些太过
我很高要欢呼声
大部分都被剪掉了
我在这和里要提出一点
我不确定英国海军在传统上
打腾仗时是否会重复那鞭呼声
但话说回求，这可能是我多疑
姑且说这是再本甸作的空间
完全正确
好，这是我的伤心时刻
我这时候很伤心
求你亲我…
不，其实我觉得我不想亲厅
不过他看来有哑不更
你看，他有吕…
又被强尼搞砸了
照例是在苛景抢镜头
我觉得奥苦多的盘子里有菜渣
没错
所以你不想亲演这角色的他
我打死也不会想亲他
我好像看到他粒子里有上贝果
或许吧，奶油起司，对
之类的
或许是我脸上有，他正果著看
对，我不怪
如果你在等待时机成熟
就是刚才
请你送我回我的船吧
很遗幅
他们那广做是应该的
我站不怪他们
好耶，我回到洛杉磁了
回到洛杉磁了
其实是回到这部片的拍播开始
对，这场戏其实很早就拍了
对
现在开始的这段右续镜闫
也就是本片的寻尾厂
拍摄时间花了两星期
而且还得重拍
对…拍了好入
我可以趁现在说吗?
感谢我的人苯化妆师吉妮
千恩葛谢，感激不辟
在我们即将看到的洋装中
甸造了这广美妙的乳沟
因为这是我在本片最棒的乳沟
神奇的喷漆
神奇的…快看
那个除影、输廓，太神奇了
还有作的紧张
紧张
选有你那严属的表情
我真的不喜数你…
说来我没有很画力，对吧 ?
我应该要跑上跳下
拼了命去救强尼才对
但我没有…,
那个宣读判决书的人是配角
这倍子演上从来没说遇台词
他有点嘛…
这和岛尿真省
他这莫子演志影晃没训过台词
路然他有点紧张
最和后先是硬著头皮上场了
他其实表现得很不错啊
是没错，但他很紧张
他真的很紧张
因为要在这广多人面前宣读
而且人真的很多
当天有很多临时演员
奥苦多现在这一段
真是角了我一天的好心情
他是要说什么呢 ?
我当下膛是对他老大不束的
软化了
我爱你
他爱我
在此向全天下的少女致火
他党的是我
路然看起来有吕像海渔
但是他党我
而我笃在淮站不太高要的样子
他一点都不高愉
可惜的是，你出局了，俊克
她看到海盗了
这和肯定表示一切都不会有事了
来了，他又要出来充英雄了
她又泗了
犯计可施之下的反应
不知道如何是好，那就崩倒
形倒那段拍了好久好久
我恕共理倒了北葡?
怎广了?断色掉下去
有一把剑撑著
这广却寿，太容易了点
那是完全有物理根据的
嘛死人…抱火
强纳森普菜斯再度演出疑三
完全摸不清自己的女儿在干骂
而公克要来当大英雄了
我很爱这段打六上
我即将经由很多人的协助
来拯救大家
对，靠著一堆军队
救兵到
来了，苛景一堆红衣服的
不知道如何是好，那就找帮手
特别是对手只有十个时
你洗头真大
我上头还有个更大个儿的
强尼要怎广办呢 ?
强尼，这招洒亮…
接下来这上段
是我一大训爱的特技镜头
我超爱的
对，真的很高明
摇倒他
再来一灾
再来…漂亮
拉紧一点
没有死，只是党过去了
淋亮的筋斗
我想不是他们自己上场
对，不是
不过翻得真漂亮
对，我也确定是替身翻的
我现在终从能以人数取腾了
这上段上戏我们拍了多久 ?
竹星期
拍了一星期又一星期…
看，强尼又的了大家的镜头了
没错
想也知道，他每炊都这样
抢走我们的镜头
真该把他给敲角的
这是你报答我的方法 ?
地描淡写的顾需
我的钼子跑哪儿去了 ?
在一片混乱之中形于了
跑来跑去，还有那氏遇去
惕子就这样消失了
在传统的混乱之中
就那样不见了
当时天气也是我们的大问题
因为我们得等到蓝天白云
等到有点阳光的天气
始终都没等到
看吧，洛杉克就是这样
那里算不上占隔高照吧 ?
当地人说是"海洋属"害的
对，我想你说的对
你即将要让我伤心了
我也不能
对
我不高当了
强尼在背景拾镜头
快放下求
炼是真心爱他吗?
怕
丐
这真是令人感动
咱们好像是一个大家庭
兄友弟茶、父慈子孝
和乐融融
其实我是支持你的
我挺你
伊莉莎和白
咱们俩是不会有结果的
很抱娄
拍片那障子我们都有棕色眼睛
因为室外常常是大太陪
所以我们都有戴隐形眼镜
这对强尼很好
为他眼珠颜色本来就比较深
所以戴上去也是同样络色
但我的眼珠是汉棕色
所以戴与不载络色就不同
我戴了一天觉得很党
没办法再戴
所以花了扼组不少全
或许没那广贵啦
但是花了一些绕…
是啊
擂作人这些很神奇的隐形眼镜
我只戴通一炊
之后都没办法戴
那都是在洛杉友拍的
这是在加勤比海
想起来真的很莫人吧 ?
没错
对，这都是在加勒比海拍的
即糙是本片中我最党的段落
因为我要厅奥苦多布鲁了
还没，再等一下
像克，抱娄 了
那是本片中我最不党的段落
因为我即将要失去我的党人
准将，抱火啦
我不懂的是
干嘛要当闭我公的面厅他 ?
扰法想像他会赞同那件事
他不会原访那种行圆才对
对，我也人这样想
其实我应该选择的对象是…
好，说到准将
他很有级
他是个有胶子的人
他很成功，又有可爱的假肾
搞不懂我干嘛党上
这个超棒的奥兰多布得
注意看，这真是…
巾子上迁有羽毛
四子有那广大根的羽毛
你要怎广跟这种男人出去?
不知道
那根大羽毛还真难搞
一直往我验上刺，摇得很癖
我每光转头都会吸到羽毛
他用那羽毛在攻贡我 !
我说得好啊
对，非常好
不过奥苦多这会儿看起来
有点艾洛弗林的味道
奥苦多，这惕子好啊
选得好，真有你的
准将，史休克呢 ?
我们让他先走一天也色妨
你人真好
你真是个好人
我的女友屎了
对
去追缉海盗也好
这想法不覃
也没多少…要求了
等等，住跑，我要动感情了
他只是个织区
不
跟奥戎多的吻戏要怎广拍 ?
好吧
你说他是海盗 ?
海盗会这样
之后硬该要把镜头拉踪
往天空带
厅到了，就是这样啦
我们亲了北灵呢?大概有六葡
那天我四周有一堆少女探班
我心想她们一定角了我
镜头上看不到…强督走掉了
我老爸应该把我强拉走的
奥酝多只是个寒酸铁区
把我拉走，别让我这广做
但是才不要
事实上在镜头外的那些少女
都正准人备把我给共了
因为我亲了奥苦多布得
那真是车人的特技
…医人的特技
这是部很棒的电影
我们站剑、冒险
有许多海盗穿梭来去
我是琪拉奈特痢
感谢大家的收看
还有台我们说个没完
"和神鬼麻航"这部医人的片子
我是傣克戴文波
要说的也差不多是那柑
另外我还想向露西雅道谢
她负责我的要型
也中然有点痛
还用我化妆的在
才我张呈服装的现姬
感讲普拉洛半攻夫人
确保我看起来采到最高点
希望大家还看得癌霓
我们聊得很高办
保重，再会
…和扬帆政航
拍电影的人都想台可能
拍出最棒的电影
现在有幕后评述是很棒的
因为身为观众的你就能狗
瞳解我们拍志影的原因和方法
这对我们是很重要的
因为这样我们能给观思更多
在DVD上和能肯披片人说话
上解他们拍片的心路压程
我们也很兴奋鞠办有机会选择
"和神鬼言航"的D VD
希望你们训霓
我们所巷集的内容
我是作瑞布洛克海默
非常感谢各位花时间册我们聊
"神鬼奇航"的拍片过程
上解我们拍这部片的
方法、原因
以及拍揪过程背后的点泣