BAJAK LAUT KARIBIA
KUTUKAN MUTIARA HITAM
Kehidupan perompak bagiku
Kami memeras, menyamun, mencuri dan
merampok, minumlah sampai habis...
Diam, Nona.
Perompak terkutuk ada di sini.
Kau ingin kita semua ketahuan?
Tn. GSibbs, cukup.
la menyanyikan lagu perompak.
Itu membawa sial, karena kita
di tengah kabut yang aneh.
- Catat ucapanku.
- Sudah kucatat.
- Pergilah.
- Baik, Letnan.
Kita membawa sial bawa wanita di
kapal ini. Meski ia kecil sekalipun.
Menurutku bertemu dengan
perompak menyenangkan.
Pikirkan baik-baik lagi, Nn. Swann.
Mereka sangat busuk dan kejam.
Akan kupastikan setiap Orang di kapal
berbendera perompak...
pakai tanda perompak
akan terima hukuman.
Mereka tak akan selamat.
Letnan Norrington,
kuhargai bantuanmu.
Tapi aku mencemaskan pengaruh
pembicaraan ini pada puteriku.
Maafkan aku, Gubernur Swann.
- Tapi aku senang mendengarnya.
- Itulah yang kukhawatirkan.
Lihat! Ada anak kecil di laut!
Ada orang hanyut di laut!
Ambilkan kait!
Angkat dia ke kapal kita!
la masih bernafas.
Ya, Tuhan!
Apa yang terjadi?
Mungkin meledak. Perahu saudagar
biasanya penuh muatan senjata.
Tapi kurang banyak untuk melakukan ini.
Semua sependapat denganku.
Perompak!
Tak ada buktinya.
Mungkin itu karena kecelakaan.
Bangunkan Kapten. Kembangkan layar
dan kita berlayar! Turunkan sekoci!
Elizabeth, temani anak ini.
Dia jadi tanggung jawabmu.
Jagalah dia.
Tenanglah.
Namaku Elizabeth Swann.
Will Turner.
Aku akan menjagamu sekarang, WiII.
Kau seorang perompak!
la mengatakan sesuatu?
Namanya William Turner.
Hanya itu yang kutahu.
Bawa dia ke bawah.
Elizabeth!
Kau baik-baik saja?
Kau sudah berpakaian lengkap?
Ya.
Kau masih tidur sesiang ini?
Ini hari yang indah.
Aku punya hadiah untukmu.
- Oh, indah sekali!
- Indah, bukan?
Untuk apa gaun ini?
Seorang ayah harus punya alasan
untuk memanjakan puterinya?
Bantu dia.
Sebenarnya...aku ingin kau memakainya
ke perayaan hari ini.
Perayaan?
Perayaan kenaikan pangkat
Kapten Norrington.
Sudah kuduga.
la akan diangkat menjadi
Komodor Norrington.
la pria yang baik, bukan?
la suka padamu.
Elizabeth?
Bagaimana gaunnya?
- Sulit kukatakan.
- Ini mode terbaru di London.
Wanita di London pasti
terbiasa tak bernafas.
Tuanku, ada tamu.
Tn. Turner! Senang berjumpa lagi
Selamat siang, Tuan.
Aku membawa pesanan Tuan.
Pedang ini terbuat dari lapisan baja.
Pegangannya berhias emas.
Boleh kuperagakan?
Sangat seimbang. Pangkalnya nyaris
seberat pedang itu.
Mengesankan. Sangat mengesankan.
Komodor Norrington akan
-
senang menerimanya.
Sampaikan pujianku pada gurumu
Baik.
Seorang seniman selalu senang
mendengar karyanya dihargai.
Elizabeth, kau cantik sekali.
WIII! Senang bertemu kau lagi!
- Semalam aku memimpikanmu.
- Memimpikan aku?
Sopankah bagimu untuk...
Tentang hari pertemuan kita.
Kau ingat?
Mana mungkin aku melupakannya, Nn.
Swann.
Berapa kali aku harus memintamu
memanggilku Elizabeth?
Sekali lagi saja, Nn. Swann.
Seperti biasa.
Kau lihat? Setidaknya pria ini
punya sopan santun.
Kita harus berangkat.
Selamat siang, Tn. Turner.
Ayo.
Selamat siang...
Elizabeth.
PEROMPAK,
KALIAN SUDAH DIPERINGATKAN
Berhenti kau!
Kau harus membayar 1 shilling
untuk menambatkan perahumu di sini.
Dan aku harus mencatat namamu.
Bagaimana jika kubayar 3 shilling
tapi lupakan namaku?
Selamat datang ke Port Royal, Tn. Smith.
Ambil jarak, jalan!
Balik kanan!
Hormat senjata!
Dermaga ini terlarang untuk orang sipil.
Maaf. Aku tak tahu. jika kulihat mereka,
kalian akan segera kuberitahu.
Kudengar ada perayaan penting
di Benteng.
Bagaimana mungkin dua pria gagah
seperti kalian tak dapat undangan?
Seseorang harus menjaga
dermaga ini dari jangkauan sipil.
Tugas mulia, tentunya.
tentang agaknya, kapal seperti itu
membuat perahu ini tak berharga.
Kapal Dauntless adalah kapal
terhebat di perairan ini.
Tapi tak ada yang bisa menandingi
kecepatan Interceptor.
Aku pernah dengar sebuah kisah tentang
kapal yang tercepat dan tak tertandingi,
Black Pearl.
Tak ada kapal betulan yang bisa
menandingi Interceptor.
Black Pearl adalah kapal sejati.
- Tidak.
- Ya. Aku pernah melihatnya.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau tak pernah melihatnya!
- Sudah!
Kau pernah lihat kapal layar hitam,
yang awaknya terkutuk
dan kaptennya sangat jahat
sehingga neraka pun menolaknya?
- Tidak.
Tapi aku pernah lihat sebuah
kapal yang berlayar hitam.
Dan tak ada kapal yang berawak terkutuk
yang kaptennya sangat jahat sehingga
ditolak neraka, mungkin berlayar hitam...
dapat menjadi kapal perompak
selain Black Pearl?
Itu maksudmu?
Bukan.
Seperti kubilang, tak ada kapal betulan
yang dapat menandingi Interceptor.
Hei! Kau! Minggir dari sana!
Kau tak boleh naik!
Maaf. Tapi perahu ini indah
sekali. Maksudku kapal ini.
- Siapa namamu?
- Smith atau Smitty, sama saja.
Apa maksudmu datang ke
Port Royal, Tn. Smith?
- Dan jangan dusta!
- Baiklah, aku mengaku.
Aku ingin pimpin sebuah kapal,
dan mencari awak di Tortuga,
untuk merampas, merampok dan
memperkosa sampai aku kelelahan.
- Kubilang jangan berbohong!
- Kurasa ia jujur.
Kalau ia jujur, ia tak mungkin
mengatakannya pada kita.
Kecuali ia tahu kau takkan percaya,
meski ia katakan yang sejujurnya.
Aku boleh bicara sebentar?
Kau cantik sekali, Elizabeth.
Maaf, kalau aku terlalu gamblang,
tapi aku harus ungkapkan isi hatiku.
Kenaikan pangkat ini menunjukkan
apa yang belum kucapai.
Bisa menikahi wanita terhormat.
Kau telah menjadi wanita terhormat.
Aku tak bisa bernafas!
Ya, aku sendiri juga gugup.
Lalu mereka menjadikanku
pemimpin mereka.
Elizabeth?
Elizabeth!
Karangnya! Pak, keajaiban
ia tak terjatuh di atasnya!
- Kau akan menyelamatkannya?
- Aku tak bisa berenang.
Kalian kebanggaan AL Kerajaan.
Jangan hilangkan citra itu.
Apa itu?
Ku dapatkan dia.
- la sudah tak bernafas!
- Minggir!
- Aku tak terpikir melakukannya.
- Sebab kau tak pernah ke Singapura.
Dari mana kau dapatkan itu?
Berdiri.
Elizabeth!
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa.
- Tembak dia!
- Ayah!
Komodor, kau ingin bunuh penyelamatku?
Aku harus berterima kasih padamu.
Kau pernah berdagang dengan
saudagar Hindia Timur, perompak?
Gantung dia!
Arahkan senjatamu padanya.
Gillette, ambilkan rantai.
Kau Jack Sparrow, bukan?
Kapten Jack Sparrow.
Aku tak melihat kapalmu, Kapten.
Aku ke sini untuk membeli kapal.
Katanya ia datang untuk menahkodai
kapal.
Sudah kubilang ia jujur.
Ini barang-barangnya.
Tak ada peluru atau bubuk mesiu.
Kompasnya tak menunjukkan utara.
Dan kuberharap pedang
ini terbuat dari kayu.
Kau perompak terpayah
yang pernah kudengar.
Tapi kau sudah pernah
dengar tentang aku.
Komodor, aku harus protes!.
Hati-hati, Letnan.
Perompak atau bukan,
ia sudah selamatkan nyawaku.
Satu perbuatan baik tak langsung
menghapus kejahatannya selama ini.
- Tapi cukup untuk menghujatnya.
- Benar.
Akhirnya.
- Jangan tembak!
- Aku tahu kau akan suka padaku.
Komodor, tolong berikan
barang-barangku. Dan topiku juga.
Komodor!
- Elizabeth. Kau Elizabeth, bukan?
- Nona Swann.
Nn. Swann, tolong ambilkan.
Ayo, say, kita tak punya banyak waktu.
Sekarang, bisa pakaikan?
Hati-hati dengan pistolnya, sayang.
- Kau menjijikkan sekali.
- Aku tetap tak terpengaruh, sayang.
Kutolong jiwamu dan kini
kau tolong nyawaku. Kita impas.
Hadirin sekalian,
Kalian akan ingat hari ini sebagai
hari kalian hampir menangkap...
Kapten Jack Sparrow!
- Kau tak ingin menembaknya?
- Tembak dia!
Ikuti dia!
Gillette, Tn. Sparrow akan
bertemu tiang gantungan fajar ini.
Aku tak ingin lewatkan kesempatan itu.
Pasukan ke atas! Cepat!
Tampak hidup, bung!
Persis di tempat kau kutinggalkan.
Bukan di tempat kau kutinggalkan.
Kau buronan itu.
Perompak itu.
Kau sepertinya kukenal.
Aku pernah mengancammu?
Aku tak mau dikenali perompak.
Sayang sekali sekarang kau harus menulis
tinta hitam di catatanmu. Maaf.
Kaupikir ini bijaksana, Nak?
Beradu pedang dengan perompak?
Kau mengancam jiwa Nn. Swann.
Hanya sedikit.
Kau berpengalaman. Bagus sekali. Tapi
bagaimana dengan langkahmu?
Kalau aku melangkah ke sini...
Bagus sekali.
Dan kalau aku melangkah lagi...
Selamat tinggal.
Bagus sekali.
Kecuali sekali lagi
kau menghalangi kaburku.
Dan sekarang, kau tak bersenjata.
Siapa yang membuat ini semua?
Aku.
Dan aku berlatih menggunakannya
tiga jam sehari.
Kau harus cari pacar, bung.
Atau mungkin kau berlatih 3 jam sehari
adalah karena sudah temukan orangnya
tapi tak bisa memilikinya.
Kau bukan orang kasim, bukan?
Aku berlatih agar jika aku bertemu
perompak, aku bisa membunuhnya!
- Kau curang!
- Perompak.
- Minggir!
- Tidak.
Boleh?
Tidak. Aku tak bisa minggir
dan membiarkanmu kabur.
Tembakan ini seharusnya
bukan untukmu.
Itu dia!
Bagus, Tn. Brown. Kau membantu
menangkap buronan yang berbahaya.
Aku hanya melaksanakan tugas, Pak.
Kau akan selalu ingat hari ini sebagai hari
Kapten Jack Sparrow nyaris lolos.
Bawa dia pergi.
- Kemarilah, nak. Sini
- Kau ingin tulang enak?
Kemarilah, nak.
Kau bisa melakukan itu selamanya,
dan anjing itu takkan bergeming.
Maaf, kami belum siap untuk
menyerah di tiang gantungan!
Nah sudah, Nona.
Ini hari yang berat untuk anda.
Kutahu Komodor Norrington akan
melamarku, tapi aku belum siap.
Nona baru saja terancam perompak.
Itu mengerikan sekali!
Ya, itu memang mengerikan.
Tapi... Komodor itu melamar Nona!
Bayangkan.
Pasangan serasi sekali,
kalau saya boleh lancang.
Pasangan serasi.
la pria yang baik.
Pria impian wanita untuk dinikahi.
WIII Turner juga pria yang baik.
Itu terlalu lancang.
Maaf, Nona.
Aku tak pantas mengucapkannya.
Puteriku sudah memberi jawaban?
Belum.
Hari ini begitu menegangkan baginya.
- Cuacanya buruk sekali, bukan?
- Sangat mendung.
Apa itu?
Tembakan meriam!
Balas tembakan mereka!
Aku tahu suara meriam itu.
Itu Pearl.
Black Pearl?
Aku pernah dengar cerita-ceritanya.
Selama 10 tahun mereka merampok
kapal-kapal dan barang milik pemerintah.
- Mereka tak menyisakan korban hidup.
- Sungguh?
Lalu dari mana
cerita itu berasal?
Cari arah tembakan mereka!
Bidik arah tembakan itu!
Tembak mereka dari segala arah.
Tn. Stevens, tambah peluru!
Gubernur!
Bersembunyilah di kantorku!
Ini perintah!
Jangan!
Halo, sobat.
Di sana!
Nn. Swann!
Mereka datang untuk menculikmu!
- Apa?
- Kau puteri Gubernur!
Disini!
Mereka belum pernah melihatmu.
Bila perlu, sembunyilah ke benteng.
Kena!
Tidak! Panas! Aku terbakar!
Ayo, kawan-kawan.
Kami tahu kau di sini, sayang.
- Sayang!
- Keluarlah.
- Kami berjanji takkan melukaimu.
- Apa?
Kami akan menemukanmu, sayang.
Kau menyimpan milik kami dan
benda itu memanggil kami.
Emas itu memanggil kami.
Emas, emas...
Halo, sayang.
Perundingan!
- Apa?
- Aku menuntut perundingan.
Berdasarkan Hukum Persaudaraan,
aku boleh bicara dengan kapten kalian.
Aku tahu hukum itu.
Kalian tak boleh menyakiti sampai
perundingan itu selesai.
- Persetan dengan hukum itu!
- Ia ingin bertemu kapten kita!
Dan ia tak boleh disakiti.
Kita harus hormati hukum itu.
Bilang, "Selamat tinggal."
Selamat tinggal.
- Ayo!
- Elizabeth.
Minggir kau, jelek!
Aku menyesal sekali.
Kau benar-benar sial.
Ayo, anjing.
Sekarang tinggal kau dan aku.
Kau dan si tua Jack. Ayo, anjing pintar.
Ambil tulangmu!
Anjing pintar.
Ayo. Lebih dekat lagi.
Bagus. Anjing pintar.
Ayo, anjing kampung kurus bodoh!
Tidak! Aku tak bermaksud serius .
Ini bukan gudang senjata.
Wah, lihat ini, Twigg.
Kapten Jack Sparrow.
Terakhir kulihat,
kau terdampar di sebuah pulau
yang amat terpencil.
Keberuntungannya tak banyak kemajuan.
Pikirkan sendiri
keberuntungan kalian.
Neraka ada di dekat
pengkhianat dan pemberontak.
Jadi kalian benar-benar terkutuk.
- Menarik sekali.
- Kau tak tahu apapun tentang neraka.
Menarik sekali.
Setahuku kita tak membawa tawanan.
la minta berunding
dengan Kapten Barbossa.
- Aku datang untuk...
- Kau hanya bicara jika diminta.
Dan kau tak boleh menyakiti orang
yang dilindungi hukum perundingan.
Baik, Pak.
Maaf, Nona.
Kapten Barbossa, aku datang untuk
merundingkan gencatan senjata.
Kita bisa bicara banyak, Nona.
Kami adalah perompak yang hina.
Apa keinginanmu?
Kuingin kau pergi dan jangan kembali lagi.
Aku menolak permintaanmu.
Artinya, "Tidak!"
Baiklah.
Akan kujatuhkan ini.
Kapalku penuh perhiasan. Kau pikir
benda kecil itu penting bagi kami?
Kenapa?
Karena itulah yang kau cari selama ini.
Aku kenal kapal kalian.
Aku melihatnya 8 tahun lalu,
waktu kapal ini melewati Inggris.
Benarkah itu?
Kukira jika medali ini tak berarti,
tak ada gunanya kusimpan.
Jangan!
Siapa namamu, Nona?
Elizabeth....Turner.
Aku pelayan Gubernur setempat.
Nona Turner!
- Turner!
- Bootstrap!
Kenapa seorang wanita punya benda
seperti ini? Warisan keluarga?
Aku tak mencurinya.
Baiklah. Berikan padaku dan kami akan
tinggalkan kotamu selamanya.
Perjanjian kita?
Hentikan tembakan, beritahu awak-awak
dan siapkan pelayaran.
Kalian harus turunkan aku!
Menurut hukum itu...
Menurunkanmu
tak ada dalam perundingan.
Jadi aku tak perlu
bertindak apapun.
Kedua, hukum itu hanya berlaku
bagi perompak, dan kau bukan.
Ketiga, hukum itu lebih berlaku sebagai
panduan. Bukan hukum sebenarnya.
Selamat datang di Black Pearl,
Nn. Turner.
Mereka membawa Elizabeth!
Tn. Murtogg, singkirkan dia.
Kita harus mengejar mereka
dan menyelamatkan Elizabeth!
Dari mana kita harus memulainya?
Kalau kau tahu ke mana
puteriku dibawa, beritahu aku.
Jack Sparrow mengatakan
sesuatu tentang Black Pearl.
la hanya menyebutnya.
Tanyakan dia di mana itu!
la bisa membawa kita ke kapal itu.
Tidak.
Perompak itu tinggalkan Sparrow
di penjara. Ia bukan teman mereka.
Kita akan menjelajahi laut
yang biasa mereka arungi...
Itu tak cukup!
Tn. Turner, kau bukan prajurit atau
pelaut. Kau hanya seorang pandai besi.
Ini bukan saatmu ikut campur.
Bukan hanya kau yang
menyayangi Elizabeth.
Tolonglah.
Kau! Sparrow!
Kau tahu Black Pearl?
- Aku pernah dengar.
- Di mana mereka berlabuh?
Di mana?
Kau tak pernah dengar kisahnya?
Kapten Barbossa dan awaknya
bertolak dari Isa de Muerta.
Itu sebuah pulau yang tak bisa ditemukan,
kecuali oleh orang-orang yang tahu.
Itu kapal betulan, jadi tempat berlabuhnya
pasti nyata. Dimana?
- Kenapa bertanya padaku?
- Karena kau seorang perompak.
Dan kau ingin jadi perompak juga?
Takkan pernah.
- Mereka culik Nn. Swann.
- Jadi kau ingin temukan gadis itu.
Aku tahu.
Jika kau benar-benar berani,
untuk selamatkan jiwanya,
sehingga hatinya terpikat,
lakukanlah sendiri, sobat.
Itu tak ada gunanya untukku.
- Aku bisa membebaskanmu
- Caranya? Kuncinya melarikan diri.
Aku membantu membuatkan sel ini.
Engselnya hanya separuh terkunci.
Dengan pengungkit dan tenaga
secukupnya, pintu itu bisa dibuka.
- Siapa namamu?
- Will Turner.
Pasti kependekan dari William.
Nama yang bagus.
Pasti kau dinamai seperti ayahmu.
Ya.
Tn. Turner, aku berubah pikiran.
Kalau kau membebaskanku,
aku bersumpah demi orang mati
aku akan membawamu ke
Black Pearl dan kekasihmu.
Kita sepakat?
- Sepakat
- Sepakat. Bebaskan aku.
- Cepat. Mungkin ada yang dengar.
- Tidak bisa tanpa barang-barangku.
Kita akan mencuri kapal mereka?
Kapal itu?
Menyita. Kita menyita kapal itu.
Itu istilah kelautannya.
Satu pertanyaan, nak,
atau tak ada gunanya kita pergi.
Sebesar apa keinginanmu
menyelamatkan gadis itu?
- Aku rela mati demi dia.
- Bagus. Kalau begitu, jangan takut.
Ini tindakan gila atau cerdik sekali.
Anehnya dua kata itu
sering sekali berarti sama.
Semuanya tenang!
Kami akan mengambil alih kapal ini.
Ya! Berhenti!
Kapal ini tak dapat diawaki 2 orang. Kalian
tak mungkin dapat keluar dari teluk ini.
Nak...
Aku Kapten Jack Sparrow.
Mengerti?
- Komodor!
- Mereka mencuri Dauntless!
Mereka mencuri kapal kita!
Sparrow dan Turner mencuri kapal kita!
Cepat, Turner. Terlalu cepat.
Mereka perompak terburuk
yang pernah kulihat.
Mereka datang.
Putar haluan!
Cari di setiap kabin,
palka sampai ke lambung kapal.
Kelasi! Kembali ke Interceptor!
Sekarang!
Terima kasih, Laksamana,
kau menyiapkan pelarian kami.
Kami kesusahan melakukannya
berdua saja!
Kembangkan layar utama dan
bersihkan kekacauan ini.
Dengan angin seperti ini,
kita tak bisa menangkap mereka.
Kita akan mengejarnya sampai
jarak tembak meriam.
Awak, bersiaplah!
Siapkan meriam!
Kita akan menembak kapal kita sendiri?
Lebih baik melihatnya tenggelam
daripada dikuasai perompak.
Komodor! Ia merusak kemudi.
Tinggalkan sekoci!
la perompak terhebat
yang pernah kulihat.
Sepertinya kau benar.
Waktu aku kecil di Inggris,
ibuku membesarkanku sendiri.
Setelah ia meninggal,
aku ke sini mencari ayahku.
Benarkah itu?
Ayahku? Bill Turner?
Kau baru mau menolongku
setelah kau tahu namaku.
Karena aku butuh bantuanmu
aku tak menanyakannya.
Aku bukan orang bodoh.
Kau kenal ayahku.
Aku kenal dia. Mungkin dari sedikit orang
yang tahu nama aslinya William Turner.
Semua memanggilnya Bootstrap
atau Bootstrap Bill.
Bootstrap?
Pria hebat. Perompak hebat.
Kau mirip sekali dengannya.
Tak mungkin. Ia nahkoda kapal saudagar.
la pria baik
dan terhormat yang patuh hukum.
la perompak. Dan kejam.
Ayahku bukan seorang perompak!
Sudahlah, Nak. Tak ada
gunanya kau kukalahkan lagi.
Kau curang. Jika kita bertarung jujur,
aku sudah membunuhmu.
Tak ada untungnya aku bertarung jujur.
Sementara kau bergantung di sana,
perhatikan ucapanku.
Satu-satunya hukum yang
berlaku adalah ini.
"Apa yang bisa dan
tak bisa dilakukan seseorang."
Kau bisa terima ayahmu seorang
perompak dan juga orang baik, atau tidak.
Tapi di dalam dirimu
mengalir darah perompak.
Jadi kau harus bisa
-
menerimanya.
Kuberi contoh.
Aku bisa biarkan kau tenggelam,
tapi aku tak bisa bawa kapal ini ke
Tortuga sendirian. Mengerti?
Jadi.
Kau bisa berlayar di bawah pimpinan
seorang perompak?
Atau tak bisa?
Tortuga?
Tortuga.
Malang sekali orang yang tak pernah
merasakan betapa indahnya Tortuga.
Paham?
Bagaimana menurutmu?
- Takkan kulupakan.
- Akan kubilang nanti, kawan,
jika semua kota seperti ini,
takkan ada yang merasa terkucil.
Scarlett!
Aku tak yakin pantas menerima
tamparan itu.
Giselle.
- Siapa dia?
- Apa?
Mungkin aku pantas menerima
tamparan itu.
Keparat kau, bajingan bodoh!
Astaga!
Jack!
Kau tak boleh membangunkan
orang tidur.
- Itu membawa sial.
- Untung, aku tahu cara menangkalnya.
Yang membangunkan akan belikan
minuman untuk yang dibangunkan.
Orang tidur itu akan minum dan
mendengar tawaran si pembangun.
Itu sudah cukup.
Sialan kau! Aku sudah bangun.
Itu untuk menghilangkan baumu.
Pasang mata.
Apa rencanamu itu?
Aku akan mengejar Black Pearl.
Aku tahu ke mana mereka pergi
dan aku akan merebut kapal itu.
Jack, itu perbuatan sia-sia.
Kau tahu lebih banyak tentang
legenda Black Pearl daripada aku.
Karena itulah aku tahu
apa rencana Barbossa.
Aku hanya membutuhkan awak kapal.
Kudengar Barbossa tak suka
orang bodoh atau menerima tawaran.
Beruntung aku bukan orang bodoh.
Buktikan jika aku salah.
Apa yang membuatmu yakin Barbossa
akan serahkan kapalnya ?
Anggap saja aku punya
taktik menguntungkan.
Anak itu?
la anak Bootstrap Bill Turner.
Anak tunggalnya. Mengerti?
Jadi dia?
Taktik menguntungkanmu?
Aku merasakan angin berubah arah.
Akan kucarikan awak kapalnya.
Di sini banyak pelaut segila kau.
Semoga kau benar.
- Ambil semua yang bisa kauambil.
- Jangan berikan apapun!
Kau akan makan malam dengan Kapten,
dan ia memintamu memakai ini.
Katakan pada Kapten
aku menolak ajakannya.
Katanya kau pasti akan menolaknya.
la juga bilang, jika begitu kau akan
makan malam bersama awaknya.
Dalam keadaan telanjang.
Bagus.
Tak perlu bersopan santun,
kau tak perlu mengesankan siapapun.
Kau pasti lapar.
Cobalah anggurnya.
Dan apel-apel ini.
Makanan ini sudah diracuni!
Tak ada gunanya membunuhmu,
Jika begitu, bebaskan aku.
Kau sudah dapat medalinya.
Aku sudah tak berharga lagi.
Kau tak tahu ini apa, bukan?
Ini medali perompak.
Ini emas bangsa Aztec.
Satu dari 882 keping
yang dipersembahkan
dalam sebuah peti batu pd Cortes.
Uang darah ini untuk hentikan
pembantaian pribumi
yang dilakukan prajuritnya.
Tapi ketamakan Cortes
tak pernah terpuaskan.
Maka emas-emas itu pun
dikutuk oleh para dewa,
dengan kutukan yang mengerikan.
Setiap orang yang mengambil satu medali
saja dari peti batu itu, maka ia akan...
dikutuk untuk hidup selamanya.
Aku sudah tak percaya
cerita hantu lagi, Kapten.
Benar.
Itulah yang kupikir
saat pertama kudengar cerita itu.
Harta terpendam di Pulau Kematian,
tak bisa ditemukan siapapun,
kecuali mereka yang tahu di mana
tempatnya.
Temukan, Kami yang menemukan.
Di dalamnya tersimpan emas itu.
Dan kami mengambil semuanya!
Kami menghamburkan dan menjualnya,
untuk beli minuman dan makanan
dan kesenangan-kesenangan lainnya.
Makin banyak yang kami hamburkan,
makin kami menyadari...
..minuman tak lagi memuaskan kami.
Makanan menjadi debu di mulut kami,
dan semua wanita di dunia
tak bisa memuaskan gairah kami.
Kami orang-orang terkutuk, Nn. Turner.
Kami dikuasai oleh ketamakan,
tapi kini...
kami akhirnya terhukum
oleh ketamakan itu.
Hanya ada satu cara mengakhirinya.
Semua keping emas bangsa Aztec
yang tersebar harus dikembalikan,
dan darahnya harus dibayar.
Berkat kau,
kami akhirnya temukan keping terakhir.
Dan darah yang harus dibayar?
Karena itulah tak ada gunanya
membunuhmu.
Sekarang.
Apel?
Setelah membunuhku,
apa rencanamu berikutnya?
Lihat!
Sinar bulan menerangi
siapa kami sebenarnya.
Kami bukan mahluk hidup,
maka kami tak bisa mati.
Tapi kami juga belum mati.
Terlalu lama aku terbakar haus
dan tak bisa memuaskannya.
Terlalu lama aku mengharapkan
kematian dan tak mengalaminya.
Aku tak merasakan apapun.
Aku tak merasakan hembusan angin
atau terpaan ombak di wajahku.
Atau kehangatan tubuh wanita.
Sebaiknya mulailah percaya
cerita hantu, Nn. Turner.
Kau sedang mengalaminya!
Apa yang kalian lihat?
Kembalilah bekerja!
Puaskan melihat-lihat, Kapten.
Mereka siap bekerja.
Semua terampil
dan juga gila.
Mereka sudah semua?
- Kau, pelaut!
- Cotton, Pak.
Tn. Cotton, beranikah dan sanggupkah
kau menerima perintah,
tetap setia dalam bahaya dan kematian?
- Jawab aku, Tn. Cotton.
- la bisu, Pak.
Lidahnya dipotong. Maka ia melatih
burung nurinya bicara untuknya.
Tak ada yang tahu
bagaimana caranya.
Burung nuri Tn. Cotton,
pertanyaan yang sama.
Angin menerpa layarmu!
Biasanya itu berarti, "ya".
Tentu saja. Kau sudah puas?
Kau membuktikan bahwa mereka gila.
Apa keuntungan kami?
Anamaria.
- Kau tak pantas menerimanya?
- Tidak, kalau yang ini aku pantas.
- Kau curi perahuku!
- Sebenarnya...
Aku meminjamnya tanpa ijin,
tapi aku ingin mengembalikannya.
- Tapi kau tak mengembalikannya!
- Kau akan dapat penggantinya.
- Tentu saja.
- Yang lebih baik!
- Lebih baik.
- Yang itu.
Yang mana?
Yang itu? Ya. Yang itu.
- Bagaimana?
- Baik!
Bongkar sauh!
Kita bisa sial kalau
membawa wanita berlayar.
Lebih sial kalau kita tak mengajaknya.
Bagaimana kita berlayar ke pulau
yang tak bisa ditemukan siapapun,
dengan kompas rusak?
Kompas itu tak menunjuk ke utara,
tapi kami tak menuju utara, bukan?
Kita harus menggulung layar!
Kapal ini bisa bertahan lebih lama lagi.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Kita berhasil mengejar mereka.
Waktunya kita pergi, sayang.
Orang mati tak bisa bercerita.
Kau pasti ngeri melihat berapa
pelaut tewas melewati karang ini.
Bagaimana Jack bisa
mendapatkan kompas itu?
Tak banyak yang mengenal Jack
sebelum ia datang ke Tortuga
dengan keinginan menemukan harta
karun Isa de Muerta.
Itu dulu, waktu ia masih
menjadi Nahkoda Black Pearl.
Apa?
- Ia tak ceritakan bagian itu.
- Sekarang ia lebih berhati-hati.
la belajar dari pengalamannya.
Di hari ketiga berlayar, mualimnya
berkata "Harta akan dibagi rata".
"Juga lokasi karun". Maka Jack
menunjukkan arahnya.
Malam itu terjadi pemberontakan.
Mereka membuang Jack ke sebuah
pulau agar ia mati di sana.
Tapi sebelum itu terjadi,
ia gila karena terbakar mentari.
Jadi semua alasan itu...
Itu tak ada hubungannya.
Kala perompak itu membuangnya,
ia diberi pistol dengan
1 peluru untuk sekali tembak.
Peluru itu tak bisa digunakan
berburu atau menyelamatkan diri.
Tapi setelah tiga hari kelaparan
dan kehausan,
pistol itu mulai kelihatan
seakan bersahabat.
Tapi Jack berhasil meninggalkan
pulau itu tanpa harus membuang peluru.
Tapi ia tak akan memakainya,
ia menyimpannya untuk satu orang.
Mualimnya yang memberontak.
- Barbossa.
- Benar.
- Bagaimana Jack selamatkan diri?
- Kuberi tahu padamu.
la menyeberangi laut dangkal lalu
menunggu selama tiga hari penuh,
sampai semua makhluk laut
muncul di hadapannya.
Lalu di hari keempat,
ia menangkap dua ekor penyu,
lalu mengikatnya untuk dijadikan rakit.
- la menangkap sepasang penyu laut.
- Betul!
Tali apa yang dipakainya?
Rambut manusia.
Dari punggungku.
- Angkat sauh!
Tn. Turner dan aku akan
menepi ke pantai.
Kapten!
Bagaimana kalau
terjadi musibah buruk?
- Tetaplah taat pada hukum kita.
- Baiklah. Hukum kita.
10 tahun kita menimbun
barang rampasan.
Dan akhirnya kita bisa
menikmatinya.
Begitu kutukan ini sirna,
kita akan jadi orang kaya...
dan kau bisa beli mata dari kaca
yang ukurannya pas.
Yang ini banyak serpihannya.
Jangan digosok terus!
Hukum apa yang harus dijalankan oleh
Gibbs jika terjadi musibah buruk?
Hukum Perompak.
Semua yang orang
tertinggal akan ditinggalkan.
Tak ada pahlawan di antara
para pencuri, bukan?
Untuk orang yang memandang
rendah para perompak...
...kau cepat sekali
menyesuaikan diri.
Membebaskan aku dari penjara,
menyita kapal,
dan berlayar bersama para
awak perompak dari Tortuga...
dan kau terobsesi harta karun.
Itu tak benar.
Aku tak terobsesi harta karun.
Tak semua harta karun
berupa perak dan emas, sobat.
Saudara-saudara,
saatnya sudah tiba!
Pembebasan kita sudah dekat!
- Siksaan kita akan segera berakhir!
- Elizabeth!
Selama 10 tahun kita telah alami dan coba
dan kalian semua telah buktikan diri
kalian ratusan kali lebih berani
dan selama ratusan kali lagi!
Aku sudah bosan menderita!
Kita sudah jalani hukuman kita, Hukuman
yang tak sepadan dengan kejahatan kita.
Inilah dia!
Kutukan Cortes.
Dan setiap medali yang hilang
sudah kembali.
Kecuali yang ini!
Belum.
Kita tunggu saat yang tepat.
Kapan?
Bila keadaan menguntungkan bagimu?
Boleh kubertanya sesuatu padamu?
Pernahkah aku membuatmu
tak percaya padaku?
Tolonglah. Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi tetaplah di sini.
Dan jangan coba-coba bertindak bodoh.
Siapa di antara kita yang bisa
membayar korban darah para dewa?
Dan darah siapa yang
harus membayarnya?
Darahnya!
Kau tahu hal pertama yang kulakukan
begitu bebas dari kutukan?
Aku akan makan sekeranjang apel.
Dimulai dari darah.
Berakhir dengan darah.
Maaf, Jack. Aku tak akan
jadi taktik untuk menguntungkanmu.
Itu saja?
Jangan terlalu banyak buang darah.
Berhasilkah?
- Aku tak merasakan perubahan.
- Dari mana kita tahu?
Kau tak mati!
Tidak.
- la menembakku!
- Ini tak berhasil!
Kita masih dikutuk!
Hei! Kamu! Siapa nama ayahmu?
Apakah Will Turner?
Bukan.
Di mana anaknya yang berlayar
bersamanya dari Inggris 8 tahun lalu?
Keturunan William Turner?
Di mana dia?
Kalian berdua!
Kalian menculik orang yang salah!
Tidak!
la membawa medali itu!
Umurnya sesuai!
Katanya namanya Turner.
Kau dengar sendiri.
Kurasa ia berbohong.
Kau bawa kita ke sini percuma.
Aku tak bisa mentolerir
kalian berdua, Tn. Twigg.
Siapa yang salahkan mereka?
Keputusan-keputusanmu
membuat nasib kita tambah sial.
Kau yang membunuh Boothstrap!
Dan kau yang mengajak kami ke sini!
Jika ada satupun pengecut di sini
yang berani menantangku, bicaralah!
Sebaiknya kita bunuh gadis itu dan
sebarkan darahnya, siapa tahu.
Betul!
Medali itu! Ia membawanya.
Kejar dia, perompak bodoh!
- Dimana dayung-dayungnya!
- Tak ada satupun!
Dayungnya telah hilang! Temukan!
Kau!
- Kau seharusnya sudah mati!
- Apakah aku tidak mati?
Parlie! Purlee-loo-loo.
Parlinny. Parsnip. Parsley.
Partner...
- Parley?
- Itu dia! Parley!
Perundingan? Semoga penemu hukum
perundingan dikutuk selamanya.
Penemunya pasti perompak Perancis.
- Oh, Perompak lagi?
- Selamat datang, Nn. Elizabeth.
Tn. Gibbs?
Di mana Jack?
Jack Sparrow?
la tertinggal.
Kita tetap jalankan hukum kita.
Angkat sauh!
Kembangkan layar!
Cepat berangkat!
Bagaimana caramu kabur dari pulau itu?
Waktu kau mendamparkanku
ke pulau terpencil itu,
kau lupa satu hal penting.
Aku Kapten Jack Sparrow.
Aku takkan mengulangi kesalahanku.
Kalian ingat Kapten Jack Sparrow?
Ingat!
Bunuh dia.
Darah gadis itu tak berhasil, bukan?
Tahan tembakan kalian!
Kau tahu darah siapa
yang kami butuhkan?
Aku tahu darah siapa
yang kau butuhkan.
orang seperti apa yang pertaruhkan
nyawanya demi sebuah kapal?
Perompak.
Biar aku yang membalutnya.
Terima kasih.
Kau bilang kau mengaku
namaku pada Barbossa.
Kenapa?
Entahlah.
Maaf. Tangan seorang pandai besi.
- Terlalu kasar.
- Tidak. Maksudku, ya, tapi...
Jangan berhenti.
Elizabeth.
Ini milikmu.
Kupikir medali ini hilang
waktu aku diselamatkan.
Itu pemberian ayahku.
la mengirimkannya untukku.
Kenapa kau mengambilnya?
Aku takut kau seorang perompak.
Itu akan mengerikan sekali.
Bukan darahmu yang mereka butuhkan.
Tapi darah ayahku.
Darahku.
- Darah seorang perompak.
- Will, Maaf. Maafkan aku.
Jadi kau memintaku tinggal di pantai,
sendirian tanpa apapun dan kata-katamu
adalah sesuatu yang sangat kubutuhkan,
dan membiarkanmu pergi
dengan kapalku?
Tidak.
Aku ingin kau tetap tinggal
tanpa sebuah nama pun,
dan melihatku pergi dengan kapalku,
lalu akan kuteriakkan nama itu padamu.
Mengerti?
Tapi aku tetap tinggal di pantai,
dan tak tahu siapa orangnya dan aku
hanya bisa memegang janjimu.
Dari kita berdua,
hanya aku yang tak memberontak.
Karena itulah hanya janjiku
yang bisa kita percayai.
Meski, aku harus berterima kasih padamu,
karena jika kau tak berkhianat
dan meninggalkanku untuk mati,
aku akan turut dikutuk sepertimu.
Dunia ini aneh, bukan?
Kapten, kita mendekati Interceptor.
Aku sedang pikir-pikir, Barbossa.
Bagaimana kalau kita damai sebentar,
lalu aku ke Interceptor
dan meminta medali itu dikembalikan?
Jack, itulah sikap yang
membuatmu kehilangan Pearl.
Orang lebih mudah digeledah
jika mereka sudah mati.
Penjarakan dia.
Kembangkan layar!
Dengan angin seperti ini,
kapal ini bisa menyelamatkan kita!
- Ada apa?
- Black Pearl sedang mengejar kita!
Tapi ini kapal tercepat di Karibia.
Katakan itu pada mereka jika
mereka berhasil mengejar kita.
- Kapal kita lebih ringan, bukan?
- Ya.
Kita bisa kalahkan mereka
di perairan dangkal itu?
Kita tak perlu meninggalkan mereka jauh,
tapi cukup jauh.
Ringankan kapal!
Dari haluan sampai buritan!
Apapun yang bisa kita buang, buang saja!
Rupanya ada yang bocor di sini.
Kembangkan layar utama!
Siapkan meriam!
Keluarkan kayuh.
Kita akan membutuhkan itu.
Itu rencana yang bagus,
sampai sekarang.
Gibbs!
Kita harus melawan mereka.
Kita harus melawan!
- Isi meriam kita!
- Dengan apa?
Apa saja! Semuanya!
Semua yang tersisa.
Isi meriam kita!
Meriam mimis!
Isi dengan paku dan pecahan kaca!
Cepat!
Dan menembak tanpa
kita sempat melawan!
Turunkan sauh di sisi kanan.
Turunkan sauh di sisi kanan kapal!
- Mereka tak akan menduganya.
- Kau gila, Nona! Kalian berdua gila!
Gila, seperti Jack.
Turunkan sauh di sisi kanan!
Kerjakan! Atau kalian yang
akan kuisi ke meriam itu!
Lepaskan!
Mereka berputar dengan sauh!
Banting kemudi ke kiri!
Turunkan sauh di kiri!
Tenangkan kapalnya.
- Sekarang!
- Tembak!
Tembak!
Hentikan melubangi kapalku!
- Kita perlu ide cemerlang, Nona!
- Sekarang giliranmu!
- Kita perlu tumbal persembahan!
- Berikan gadis itu!
Bukan dia yang mereka incar.
Medali itu!
Turunkan benderamu, kecoa busuk!
Siapkan kait!
Bersiaplah untuk menaiki Interceptor!
Kita bertarung!
Koehler, Twigg, ke ruang mesiu!
Sisanya, bawakan aku medali itu!
Aku di bawah!
Terima kasih banyak.
Sial! Kosong!
Itu tak baik.
- Di mana medali itu?
- Keparat kau!
Di mana William tersayang?
Will!
Monyet!
Aku tak bisa memindahkannya!
- Terima kasih, Jack.
- Sama-sama.
Bukan kau.
Kami beri nama monyet itu Jack.
Tuan2! Harapan kita sudah pulih kembali!
Jika kalian terpikir mengatakan
kata "perundingan",
kuburaikan usus kalian!
Will!
Perompak bedebah!
Selamat datang kembali, Nona.
Kau salah-gunakan
kebaikan kami saat itu.
Sudah saatnya kau membayarnya.
Barbossa!
Will.
la harus kaubebaskan!
Apa yang kaupikirkan, Nak?
la harus kaubebaskan.
Kau hanya bisa sekali menembak
dan kami tak bisa mati.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kau tak bisa mati. Aku bisa.
Seperti itu.
- Siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
la sepupu jauh keponakan bibiku
yang jauh sekali.
Orang kasim.
Namaku Will Turner!
Ayahku Bootstrap Bill Turner!
Darahnya mengalir dalam nadiku!
la hantu Bootstrap Bill
yang menghantui kita!
Kerjakan perintahku atau
kutarik pelatuknya,
dan mayatku hilang tertelan laut.
Katakan syaratnya, Tn. Turner
- Elizabeth harus dibebaskan!
- Ya, kami tahu itu.
Ada lagi yang lain?
Dan awak kapalnya.
Mereka tak boleh disakiti.
Setuju.
Barbossa, kau pembohong keparat!
Kau bersumpah ia akan dibebaskan!
Aku memegang janjiku, Nak.
Aku berjanji ia akan dibebaskan.
Tapi tak bilang kapan atau di mana.
Sayang sekali kehilangan sesuatu
yang begitu indah, bukan?
Jadi aku akan meminta kembali
gaun itu sebelum kau terjun.
Aku selalu suka padamu.
Gaun ini serasi dengan hatimu yang
busuk.
Masih hangat.
Pergi kau!
Ayo!
Terlalu lama!
Aku ingin sekali kita bisa
membereskan ini semua.
Jack.
Kau tak menyadarinya?
Itu adalah pulau yang sama
dari perjalanan terakhir kita.
Aku tahu.
Mungkin kau bisa kembali
lolos secara ajaib.
Tapi kuragukan itu.
Pergilah.
Terakhir, kau meninggalkanku
dengan satu pistol dan peluru.
Astaga, kau benar!
Di mana pistol Jack?
Bawakan ke sini.
Karena kami berdua, kuharap kau
akan memberikan kami dua pistol.
Satu pistol saja, dan kau dapat menjadi
pria terhormat dan tembak wanita itu,
dan matilah kelaparan.
Itu kedua kalinya aku
melihatnya mencuri kapalku.
Kau pernah dibuang di sini,
kita bisa lolos seperti caramu dulu.
Untuk apa, Nona?
Black Pearl sudah pergi. Kecuali kau
punya kemudi dan layar di balik bajumu...
Tak mungkin.
Tn. Turner telah mati pada saat
kau berhasil menemukannya.
Tapi kau Kapten Jack Sparrow.
Kau melarikan diri dari penjara
Pemerintah Hindia Timur!
Melarikan diri dari Nassau tanpa
menembakkan satu peluru pun!
Kau perompak yang kubaca
kisahnya atau bukan?
Bagaimana caramu kabur saat itu?
Saat itu aku tinggal di sini
selama tiga hari penuh.
Saat itu ...
penyelundup rum memakai pulau ini
sebagai sebuah tempat persembunyian.
mereka datang dan aku berhasil
menawarkan kesepakatan padanya.
Dan sepertinya bisnis mereka
sekarang sudah bangkrut.
Mungkin temanmu Norrington
harus kauberi ucapan selamat.
Itu saja?
Itu rahasia di balik petualangan
hebat Jack Sparrow yang terkenal.
Kau menghabiskan waktu tiga hari
berjemur di pantai, minum rum.
Selamat datang di Karibia, sayang.
Kami jahat, uga-ugalan dan buruk
Minumlah sampai habis, yo-ho
Yo-ho
Kehidupan perompak bagiku
Aku suka sekali lagu ini!
Benar-benar keturunan jahat!
Kalau kutemukan Black Pearl,
akan kuberi pelajaran semua awaknya,
dan kita akan terus nyanyikan lagu ini!
Kau akan menjadi perompak paling
disegani di Amerika Selatan.
Bukan hanya di Amerika Selatan.
Tapi di seluruh perairan ini.
Di seluruh dunia!
Ke manapun kita ingin pergi,
kita akan pergi. Itulah gunanya kapal.
Bukan hanya sebuah lunas,
lambung, geladak, atau layar.
Itulah yang diubutuhkan oleh sebuah
kapal. Tapi yang dibutuhkan oleh...
Dibutuhkan oleh Black Pearl adalah....
kebebasan!
Jack,
pasti menyedihkan bagimu
terdampar di pulau ini.
Ya.
Tapi bersama teman lebih baik
daripada terakhir aku di sini.
Dan pemandangannya sudah lebih indah.
Tn. Sparrow!
Aku belum terlalu
mabuk untuk membicarakan hal itu.
Aku tahu benar maksudmu.
Untuk kebebasan kita!
Untuk Black Pearl.
Jangan!
Hentikan! Tak baik!
Tak baik! Apa yang kau lakukan?
Kau membakar semua makanan,
gubuk kita dan rumnya!
- Ya, rumnya sudah terbakar.
- Kenapa rumnya dibakar juga?
Pertama, itu minuman jahat yang
mengubah pria baik jadi brengsek.
Kedua, tanda ini bisa terlihat
sampai 1000 kaki jauhnya.
Seluruh armada AL Kerajaan
sedang mencariku.
Kau pikir mereka pasti dapat melihatnya?
Tapi kenapa rumnya harus dibakar?
Tunggu saja, Kapten Sparrow.
Beri waktu 1-2 jam,
buka mata dan akan kaulihat
layar putih di cakrawala.
"Pasti menyedihkan terjebak di sini."
"Malang sekali nasibmu."
Sekarang baru malang nasibku!
Hidupku akan menderita bersamanya
setelah ini.
- Tapi kita harus menyelamatkan Will!
- Tidak!
Sekarang kau selamat.
Kita akan kembali ke Port Royal segera,
bukan untuk mengejar perompak itu.
Jadi kita tinggalkan dia untuk mati?
Nasibnya malang sekali, tapi ia sendiri
yang ingin bergabung dengan perompak.
Untuk menyelamatkan aku!
Mencegah bahaya menimpaku.
Ijinkan aku mengajukan
pendapat profesionalku.
Pearl sudah bocor setelah pertempuran.
Kapal itu takkan berlayar dengan cepat.
Pikirkan itu.
Black Pearl.
Ancaman terakhir perompak di Karibia.
Kenapa melewatkan kesempatan itu?
Karena aku ingat bahwa aku
melayani orang lain, bukan diriku.
Komodor, kumohon, selamatkan Will.
Demi aku.
Sebagai hadiah pernikahanku.
Elizabeth!
Kau menerima lamaran
Komodor Norrington?
Ya.
Sebuah pernikahan. Aku suka
pernikahan! Minuman di mana-mana!
Aku tahu. "Rantai dia", bukan?
Tn. Sparrow, ikutlah bersama kami
dengan sekoci
dan tunjukkan arah
ke Isla de Muerta.
Lalu renungkanlah arti kata
"diam itu emas".
- Sudah jelas?
- Jelas sekali.
Astaga!
Kata Cotton di sini belum bersih.
Kau kenal William Turner?
Si Tua Bootstrap Bill.
Kami kenal dia.
Selalu ribut dengan Bootstrap,
apa yang kami lakukan terhadap
Jack Sparrow, makar dan sebagainya.
Menurutnya melanggar hukum.
Karena itulah ia mengirim
medali itu padamu.
Katanya kami pantas dikutuk,
dan tetap terkutuk.
- Keparat tak berguna.
- Orang baik.
Seperti kaubayangkan,
kutukan itu tak menyenangkan Kapten.
Tak menyenangkan Kapten.
- Ceritakan apa perbuatan Barbossa.
- Aku sedang menceritakannya!
Kapten lalu mengikat sebuah
meriam di sepatu Boothstrap.
Gesper sepatu si Bootstrap!
Terakhir kami melihatnya adalah saat ia
tenggelam di dasar lautan,
bersama kotak Davy Jones!
Saat itu kami tak tahu kami membutuhkan
darahnya untuk mematahkan kutukannya.
Itulah yang disebut ironis.
Bawa dia.
Aku tak peduli situasinya.
Jika kita mencoba menyerbu gua itu,
mereka akan menyergap kita.
Tidak jika kalian yang menyergapnya.
Aku akan masuk membujuk Barbossa
untuk menyuruh awaknya
keluar dengan sekocinya.
Kalian kembali ke Dauntless dan
serang mereka dengan meriam kalian.
Apa kerugian kalian?
Tak ada.
Jujur saja, orang-orang di atas
kapal Dauntless juga terancam,
termasuk calon Ny. Komodor.
- Demi keselamatanmu.
- Lupakan! Ia harus tahu itu!
Perompak itu terkutuk!
Mereka tak bisa mati!
Jangan khawatir, ia sudah tahu itu. Seekor
duyung naik ke dek dan menceritakannya.
Ini pasti ulah Jack Sparrow!
Tak perlu takut. Hanya akan kugores
sedikit, dan beberapa tetes darah...
Jangan salah lagi. Ia tidak 10096 keturunan
Turner. Kita tuang semua darahnya!
Ternyata ada alasan untuk takut.
Permisi, teman. Yang diawali oleh darah!
Dengan darah akan...
Jack!
- Ini mustahil.
- Hanya tak mungkin.
Di mana Elizabeth?
la aman, seperti janjiku.
la akan segera menikah dengan
Norrington, seperti janjinya,
dan kau akan mati demi dirinya,
seperti janjimu.
Jadi kita pria yang memegang janji.
Kecuali Elizabeth, ia wanita.
Diam! Kau berikutnya!
- Kau tak ingin melakukannya.
- Tidak, aku ingin sekali.
Terserah.
- Kenapa aku tak ingin melakukannya?
- Karena...
Karena Kapal Kerajaan Dauntless,
kebanggaan AL Kerajaan,
sedang menunggumu di pantai.
Apa yang kita lakukan di sini?
Perompak itu akan keluar,
tak siap dan tak menduga.
Kita menyerang mereka,
mengirim mereka ke dunia arwah.
Maksudku, kenapa kita tak menuruti
nasehat Tn. Sparrow?
- Membawa meriam dan sebagainya?
- Karena Tn. Sparrow yang menyuruh.
Menurutmu ia tak jujur?
Dengarkan aku.
Suruh awakmu ke Dauntless
dan bunuh mereka semua.
Pamanmu Robert, Bibimu Fanny.... Kalian
punya dua kapal yang bisa kalian pakai.
Kau dapat miliki armadamu sendiri.
Kau dapat pakai gambar moyangmu pada
benderanya dan siapa yang mau protes?
Tapi bagaimana dengan Pearl?
Jadikan aku Kapten, akan kupimpin
kapalmu dan kuberikan 1096 dari hartaku
dan kau bisa perkenalkan diri sebagai
Komodor Barbossa. Mengerti?
Dan untuk imbalan
aku tak membunuhnya?
Tidak, bunuh saja dia.
Tapi jangan sekarang.
Tunggulah mematahkan kutukannya
Sampai saat yang tepat.
Misalnya,...
setelah kalian bunuh awak-awak
Norrington.
Sampai ...
semuanya...
mati.
Kau sudah rencanakan ini
semua sejak kau tahu namaku.
Ya.
Aku minta 5096 harta rampasanmu.
- 15.
- 40.
25.
Dan kubelikan kau topinya.
Topi yang besar sekali.
Komodor.
Setuju.
Semua awak menuju kapal itu!
Maaf. Kau yang memberi perintah.
Tuan-tuan, jalanlah.
Bukan dengan perahu?
Tahan tembakan.
Ini persis seperti orang Yunani
yang mengelabui Troy.
Kecuali mereka memakai
kuda bukan gaun. Kuda kayu.
Beri aku waktu sebentar.
Elizabeth?
Aku hanya ingin kau tahu,
kupikir keputusanmu hari ini benar.
Aku bangga sekali padamu.
Tapi keputusan baik
dari alasan-alasan yang salah dapat jadi
keputusan yang salah.
Letnan.
Elizabeth?
Kau di dalam?
Kau dengar ucapan ayah?
Apa yang kaulakukan?
Hentikan itu!
Aku sudah cukup merasa konyol.
Kau kelihatan cantik.
Aku kelihatan cantik?
Harus kuakui, Jack,
kupikir aku mengenalmu
tapi ternyata kau orang
yang sulit ditebak.
Aku orang tak jujur. Orang tak jujur
yang bisa kaupercayai ketak-jujurannya.
Jujur saja. Orang jujurlah yang
harus kauwaspadai.
Karena kau tak bisa menebak
jika mereka melakukan kebodohan.
Kau sudah melewati daerah peta.
Di sini hanya ada monster.
Betul.
Apa yang akan kaumakan pertama?
Kita harus putuskan sekarang jadi
kita sudah siap jika saatnya tiba.
Apa itu?
Nn. Elizabeth!
Kembali ke kapal kita! Cepat!
Kau tak bisa mengalahkanku, Jack.
Menarik sekali.
Aku tak tahan godaannya.
Maaf!
Sekarang bagaimana?
Kita akan jadi 2 makhluk
abadi yang terjebak
dalam pertarungan
sampai hari kiamat?
Atau kau bisa menyerah.
Ayo! WIII ada di gua itu dan
kita harus menyelamatkannya!
Siap...tarik!
Aku butuh bantuan kalian! Ayo!
Kami sudah cukup puas.
Cotton benar.
Kita sudah dapat Pearl.
- Apa kalian akan meninggalkan Jack?
- Jack berhutang kapal ini.
- Dan kami punya hukum.
- Hukum itu?
Kalian perompak! Persetan dengan
hukum dan peraturan itu!
Lagi pula itu hanya panduan.
Dasar perompak!
Apakah Black Pearl angkat sauh?
Mereka mencuri kapal kita.
Dasar perompak!
Kita naik ke kapal.
Ayo!
Mataku!
Kuberi pelajaran padamu
apa arti penderitaan!
Kau suka penderitaan?
Cobalah memakai korset.
Di pihak siapa Jack sekarang?
Sekarang?
Tak adil.
Sepuluh tahun kaubawa pistol itu,
dan kaubuang sia-sia pelurunya.
la tak membuangnya.
Aku dapat rasakan...
kedinginan.
Perundingan?
- Kapal ini milik kami, tuan-tuan.
- Hore!
Kita harus kembali ke Dauntless.
Tunanganmu pasti ingin tahu
apakah kau selamat.
Kalau kau menunggu kesempatan
yang tepat...
itu tadi kesempatanmu.
Aku akan berterima kasih kalau
kau mau menurunkanku ke kapalku.
Maaf, Jack.
Mereka melakukan apa yang baik untuk
mereka. Tak bisa berharap lebih dari itu.
Jack Sparrow.
Kapten. Kapten Jack Sparrow.
Kau melakukan tindak kejahatan
melawan Pemerintah.
Di berbagai kesempatan dalam
jumlah banyak dan kejam.
Antara lain yang tersebut berikut ini.
Perampokan, penyelundupan...
Ini salah.
Komodor Norrington terikat
hukum seperti kita juga.
..menyamar sebagai petugas
pemerintah AL Spanyol,
sebagai pendeta Gereja Inggris,
melayarkan kapal curian, membakar,
menculik, merampas,
memasuki daerah terlarang,
merampok, merampas harta,
merusak, membunuh dan
kejahatan lain pada umumnya.
Untuk itu kau akan dihukum
dengan menggantung sampai mati.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Gubernur Swann.
Komodor.
Elizabeth.
Aku seharusnya memberitahumu
saat pertama aku bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.
Pasukan!
Aku tak bisa bernafas.
Minggir!
Kurasa kita selalu mengalami
percobaan melarikan diri
tapi bukan darimu.
Saat kembali ke Port Royal,
aku memberimu grasi.
Inikah caramu berterima kasih?
Kau bersekutu dengannya?
- la seorang perompak!
- Dan orang baik.
Jika algojo itu harus menggantung
dua orang, aku rela.
Paling tidak pikiranku takkan terbebani.
Kau lupa di mana posisimu, Turner.
Aku ada di sini,
di antara kau dan Jack.
- Dan aku juga.
- Elizabeth.
Turunkan senjata kalian.
Demi Tuhan, turunkan!
Jadi disinilah sebenarnya
hatimu tertambat?
Benar.
Aku merasa lega sekali sekarang.
Kita tiba di tempat sempurna.
Yang suci, damai,
berbahasa teratur.
Kuingin kau tahu bahwa aku berkorban
demi untukmu, sobat.
Ketahuilah.
Elizabeth.
Kita tak akan pernah
bisa bersatu, sayang.
Maafkan aku.
Will.
Topimu bagus.
Ini hari di mana kalian akan
selalu mengenangnya sebagai hari...
Bodoh! Ia akan segera
kembali ke penjara.
Kapal datang!
Bagaimana tindakan kita?
Pak?
Mungkin untuk beberapa kesempatan
langka, demi tujuan baik harus
menggunakan cara perompak.
Perompak sendiri bisa menjadi
tujuan baik.
Tn. Turner!
Aku siap menanggung akibat
dari perbuatanku.
Ini pedang yang indah.
Kuharap orang yang membuatnya bisa
memeliharanya sebaik ia membuatnya
dan mengabdikan dirinya sepenuh hati.
Terima kasih.
Komodor!
Bagaimana dengan Sparrow?
Kita bisa memberinya waktu
sehari di depan.
Jadi.
Inikah jalan yang kaupilih?
Lagipula ia hanya seorang pandai besi.
Tidak.
la seorang perompak.
Kupikir kalian berpegang
pada hukum perompak.
Kami menganggap itu hanya
sebagai panduan.
Terima kasih.
Kapten Sparrow.
Black Pearl milikmu.
Berkumpul di geladak! Kelasi di tiang
kapal. Lepaskan penyangganya.
Sekarang, berikan cakrawala.
Dan benar-benar buruk
Minum sampai habis, yo ho!