"캐리비안의 해적, 망자의 함'
작가의 음성해설입니다
-전테드엘리엇
-전테리로시오예요
-뒤에해적선보이세요?
-해적선은 안보이는데요
처음에 화면 내려갈 때
강에 작은 배가 하나 떠있어요
시사회에서 새로고를 보고
참 마음에 들었어요
팅커벨이 날아다니면서
하늘에서 별똥별이 떨어질 때요
잘 만들어진 것 같아요
아주 괜찮아요
그리고 나선 번개가 치는 바람에
음향이 나가버렸습니다
농담이에요
시작하네요
전세계가모방하는 타이틀입니다
여기서 맘에 드는 건
들으셨을지 모르겠지만
사운드트랙에서 들리는
권고 강한 심장박동이에요
멋진 터치라고 생각했어요
처음엔 잘 모르고 지나가는
작은 부분들이 참 많아요
오프닝 샷시작합니다
처음에 생각했던 오프닝 샷은
이게 아니었어요
테리와저, 그리고 고어가
처음에 생각했던 오프닝은
최종 완성된 내전에
두 번째 장면으로 들어간
터키 감옥과 잭이 처음
등장하는 장면이었어요
하지만 이렇게 달라진 건.…
고어가이 영화를찍고
편집하는 방식이
전형적인 방식이 아닌
훨씬 더 인상주의적인
방식이었기 때문이죠
처음에 이 오프닝을 봤을 땐
부자연스럽다고 생각했어요
고어가 참 흥미로운
선택을 한 것 같아요
지금보시는 부분은 몽타주나
모자이크 스타일의 한 종류죠
배에 탄 말에 대해
조금 말씀 드릴게요
화면에 나오는 건
2초밖에 안되지만
테리와전전부터.…
다른 영화에서도 두어 번
말이 배에탄걸넣고싶었어요
한 사람이 말에 탄 채로
배에 타는 장면이요
그래서 고어에게 얘기했더니
한번 만들어보자고 하더군요
그리고 이틀인가 사흘 동안
말을 훈련시키는 것도
좋은 구경이었어요
진짜 말이라는 걸
꼭 말씀 드리고 싶습니다
실제 말을 태운 거예요
멋진 일이죠
0응응>
신부을72 오은 훌글247요
이제 여기부턴
불길한 징조를 보여주는
장면에서 벗어나
본격적인 스토리로 들어갑니다
이 오프닝은
전편의 오프닝과 아주 비슷해요
엘리자베스가 꿈을 꾸는 것처럼
시작한단점에서요
이것도 말씀드려야겠네요
톰 홀랜더는 잭 데븐포트가 아닙니다
베켓은 노링턴이 아니에요
노링턴이 어디 있냐고 물어보거든요
그건 꼭고 넘어가야돼요
같은 사람이 아닙니다
톰이 여기서 정말 잘해요
네, 맘에 드는 장면이에요
ㅡ2요2슬수했소
0오세포4
'실수했소' 하는 대사가
아주 깔끔해요
노링턴이라면 앞으로 나서서
이랬을 겁니다
"물론, 기꺼이 체포돼 드리죠'
여기서 베켓은 꼭 변호사 같아요
답을 다 알면서 묻는 게
그렇지 않아요?
맞아요, 노링턴이 없는 걸
이미 알고 있어요
조나단프라이스가
혹시 속편을찍으면
자기도 꼭 할 일을
만들어달라고 했었죠
속편에 대한 얘기가
처음 나왔을 때
가장먼저결정해야했던건
속편에서.…
사실 전편은
독립적인 스토리였거든요
아무도 모르는 일이니까요
었든 가장 기본적으로
결정해야했던 건
"007'시리즈나
"인디애나 존스'시리즈처럼
완전히 독립적인 스토리로
만들 것인가
아니면 세편에걸쳐 이어지는
하나의 큰 스토리로 만들 것인가
그 문제였어요
그리고 우리가 선택한 건
두 번째였쇼
그 선택이 옮긴 했는데
그 다음에 따르는 문제는
전편을 못 본 관객들이
이어지는 스토리를
이해하지 못한단점이었어요
그래서 문제해결을 위해
처음에 확실하게 정리를 한 거죠
해적인 잭 스패로우가
교수대에 목이 달리기 전에
탈출시켜줬단 부분을
되질어준겁니다
맞아요, 바로 여기가
처음에 계획했던 오프닝인데
역시 전편과 유사한 구조예요
세 편의 영화가 모두
노래로 시작하거든요
전편에선 해적, 요호' 노래
여기선 '망자의 함'노래예요
그리고 3편에선 또 달라요
배는 항해 중이었죠
여기서 쓰인 전달방식은
강하면서도 재미있는 것 같아요
전 이 부분을 보면
디즈니에 있는 놀이기구
'캐리비안의 해적'이 생각납니다
눈앞에 보이는 건
단편적인 모형들과
단편적인 상황들이지만
그걸 통해 전체 스토리를
추론해낼 수가 있거든요
그게 내던져지는 시장이든
열쇠를 문 개이든 간에
거기에서 스토리의 힌트를 얻고
그 뒤에 숨은 스토리를
상상하는 겁니다
그게 바로 여기서 쓰인
전달방식이에요
아무것도 설명하지 않아요
터키 감옥에 대해서도
잭이 거기서 뭘 했는지
어떻게 들어갔는지
어떻게 열쇠그림을
얻게 됐는지도요
이게 바로 우연히 얻은 재미예요
방금 탕소리에 날아간 건
관에 있던 나무 조각인데
꼭새가 산산조각 난 것 같거든요
너무 웃겨요
여기서 어려웠던 점은
전편에서 잭의 등장이
워낙 근사했기 때문에
거기 못지 않은
멋진 방법을 찾아야 하나
아니면 전편은 잊어야 하나
결정하는 부분이었어요
그리고 마지막결정은
멋진 방법 쪽이었죠
전편만큼은 안되더라도
형편없이 떨어져선
안된다고 생각했었는데
성공적이었던 것 같아요
굴 4즌을 요요는2
글요
이것도 어드리는 게
좋을 것 같네요
잭이 관을 타고 등장하는 건
어떤 전조로 해석될 수 있습니다
테리, 여름을 겨냥한
블록버스터 영화에선
아무도 그런
문학적인 장치를 쓰지 않아요
전조라니 너무 심오하잖아요
"자네 다리 좀 빌릴게'란
잭의 첫 대사도
어떻게 보면.…
2820 도좀7
허리케인이란대사를 쓸 땐
실제로 허리케인의 위력이
어떤지 몰랐어요
-그런데.…
-선원들은 그 대사를 좋아했어요
우리가겪은 일을
대변한다고 생각했거든요
화가 윤아는글
고 출굿글02
270 으으
42 유라42
잭이 약간 신경과민이에요
감옥에 있었잖아요
그리고관속에요
동물들과 관계가 많아요
조니에게 박수를 보내고 싶어요
카리브해에서
그것도 한 밤중에 기꺼이
못으로 봉해진 상자 안에
들어갈수 있는 배우니까요
-맞아요
-바다한 가운데서요
그뿐 아니라.…
폭파장치까지돼있었어요
'그림' 발음이 맘에 들어요
을 으활07 은기2
끌고슨…
종군 글 을죠
사실 이번 극본을 쓰면서
구조와 스토리 전달방식을
시험했다고 할수 있어요
물론 전편에서도 그랬지만
이번엔 더 발전시키고싶었고
거긴 관객들이
대사와 화면들을 보면서
이전 스토리를 상상할 거란
믿음이 깔려있었죠, 원숭이처럼요
전에 김스가죽음의 섬'
얘기를 하는데
그곳은 전편에 등장한
아즈텍 보물이 있는 곳으로
보물과 함께 바다 속으로
사라져태린 섬이쇼
그런데 여기서 전편에 나왔던
원숭이가 나오는 걸 보고
관객은 이전 스토리를 추측합니다
그들이 그 섬에 갔었구나
섬은 사라졌지만
원숭이가 바다를 떠다니다가
배에 몰래 올라타서
문제를 일으켰겠구나
너무 과한가걱정도 됐지만.…
관객도 즐거웠을 겁니다
그게 일명 픽사격언이죠
'관객에게 2+2까지만 주고
4라는 답은 스스로 얻게 하라'
-'답을 알려주지 마라'
-그게 빌리 와일더 격언이에요
빌리 와일더의
영화제작십계명 중하나예요
픽사가 멋지게 인용했네요
'잭이 아주 이상하게 행동한다
전편의 구조와연결해보면
그 대사는
엘리자베스와연결될 수 있어요
전체적인 흐름으로 볼 때
아마 엘리자베스가 관계돼.…
-잭을 괴롭히는 이유하고요
-네,잭이 이상한 이유요
종인도 무야화47그
쓸 폴요로 27
여기 등장하는 지도에도
중요한 의미가 있습니다
여기서 말씀 드리고 싶은 건
베켓이 나오는 장면을
다연결해보면
지도가점점 완성돼 간단 거예요
마지막 샷에서.…
지금은 바뀌었지만
처음 마지막 샷에선
지도가 완전히 그려져 있어요
중요한 상징이 되는 거죠
오충으로승슨을슷
24 층0 곳고 있는
0@ 울2흘초0유
이 장면에서 재미있는 점은
"어떤 물건'이 뭔지
밝히지 않고서도
거래는 계속 진행되고
장면이 자연스럽게
흘러간단겁니다
월의 생각은 이쯤이면 벌써
블랙펄이 아주 중요하고.…
잭에게도 그렇지만
다른 사람에게도 중요하죠
그래서 블랙펄에 대한 얘기가
틀림없다고 생각합니다
완간 무장 2으로 응응2@247고
잭0 교유 그글 새순로 4글개요2
잭의 입장을 아주
잘대변하고 있어요
2편에서는 올랜도가
대사 처리하는 게 아주 강해요
점점 변하는 연기를 보는 것도
즐거움이죠
2782 을 을 0
은 으혼5유제흥졸개
여긴 전편을 찍은 곳입니다
같은 항구예요
"월리라부 만'이요
재미있는 건 여길 결정할 때.…
지금 화면 밖에 있지만
여기 있는 도크가 전편에서
잭이 노링턴과해군 손에서
탈출했던 곳입니다
전편 촬영이 끝나고 절수한 후
2편 촬영지로 결정할 때까진
상태가 아주 좋았어요
그런데 나중에 촬영하러 갔더니
반정도가폭풍에
쓸려나가버린겁니다
모두 도크 디자인을
바꾼 줄로만 알았죠
한번유심히보세요
전과 같은 도크가 아니에요
나침반 인서트 부분입니다
두 번째로 나오는 나침반 샷이죠
와 릉주는 즐요는 그02
럼주 얘기를 하는 대사도
전편을 못 보신 분은
전편과연결된다는 걸
모르실 겁니다
전편을 보셨는데도
어떻게 비슷한가 궁금하시다면.…
잭과 엘리자베스 장면과 연결돼요
어떻게 비슷한가 하면
엘리자베스가어느 정도
잭의 머리 속을 휘졌고 있는 걸
관객에게 알리려는 의도에서요
맞아요
전편에 기초를 둔 거죠
이런, 문제가 생김니다
420 왔 작
모래가 빠져나가면서
시간이 다됐음을 암시합니다
부스트리2
를 2472
여기 조니 애드리브가 있었는데
아첩게 들어가진 못했어요
부스트랩을 보면서 이러죠
'생선조림 다됐네'
들어갔으면 좋았을 텐데요
'생선조림!'
2편 스토리를 구성하면서
부스트랩스토리가
많이 필요하다고 생각했고
그의 운명에 대해
월의 책임에 대해
여러가지 논의가 있었죠
그리고 결정한게
부스트랩을 앞에
내세우잔거였어요
관객들이 보길 원하면
정면으로 보여주자
일단 그렇게 등장시키는 겁니다
그리고 여기서
그의 스토리가 등장해요
여기도 괜찮은 대사가
하나빠졌어요
'개도 해적이 됐더군
부스트랩이 그 대사를 한 후
잭이 이렇게 대답하죠
"요샌 개나 소나 해적 한다니까'
로 응시
시간때문에또하나
잘려나간부분이 있는데
작은 희망에 관해
부스트랩이 말하는 겁니다
아주 작은 희망 때문에
존스의 제안을 받아들였다고요
그러니까잭이이래요
"그런 게 바로 존스를 불러들인 다'
괜찮은 대사였어요
약간의 희망만 있으면
존스를 끌어들일 수 있고
그걸 역이용할 수 있단 거죠
한 가닥 희망을 지니고
절망속에있을 때
무엇이든 할 용의가 있을 때요
잭의 숨은 얘기이기도 해요
고요 ^2은
느구4.24 두릅죠
이 대사도 마찬가지예요
옛날에 잭이 존스와
거래를 했다는 걸 알려줍니다
블랙펄을 잃었을 때
블랙펼이 가라앉았을 때요
아마잭은 존스와 거래할 당시
상당한 절망속에 있었을 겁니다
플2의 2280
07220.
을 긍호 8622
즌즈요교홈04.24요꼴을
7 을싸으00 제웅층그007
그러니까 지금 상황은
아주 간단해요
월이 빨리 잭을 찾아서
베켓에게
나침반을 가져가지 않으면
월과 엘리자베스는 죽는 겁니다
그 사이에 일어나는 일은
나침반은 잭 뜻대로
움직여주지 않고
잭은 존스의 선원이 되지 않으면
크라켄에게 끌려가야 하는
처지에 놓이죠
아주 간단해요
이제 문제가시작됐습니다
본격적으로 해결책을
찾아야 하는 거죠
김스 역의 케빈 맥낼리도
정말 잘해요
케빈 말로는 이 장면이
찍어본 중에 가장길대요
장면 처음부터 끝까지
활영한시간이요
지난번 기록은
장면 처음부터 끝까지
3개월 걸려 촬영한 거랍니다
갑판아래 부분은
촬영 첫주나둘째주에
촬영이 됐고
갑판 위로 올라오는 연결장면은
그 뒤 8개월 후에
촬영이 됐거든요
유지오그 오두
여기서 조니가하는 대사는
조금 더겁에 질려
해야했던 것 같아요
"아냐 하는 대사하고.…
그리고 모자로 연결되는데
처음 의도했던 것하곤
약간 달라졌어요
처음에 생각했던 모자 장면은
밤에 시작해서 낮
그리고 다시 저녁으로
계속 시간이 흐르면서
모자를 주워 올릴 때
멀리 왔다는 걸
알려주는 거였는데.…
뭐 괜찮은 것 같네요
영화의 구조에 대해
잠깐 말씀 드릴게요
고어와작업하면서
더 신경 썼던 부분이 있다면
전통적인 패러다임인
'3막1캐릭터'에서
벗어나려고했다는겁니다
1막 끝에서 구성 포인트 하나
2막 끝에서 또 한 포인트
그리고 3막이 있는 방식이죠
이번에 시도한 건
모자이크 구조라 불렀는데
사실 정확한 표현은 아니고
었든 중요한 건
병렬구조로 놓인 장면들이
영화를 이룬단 거예요
그리고 장면을 놓는 방법
장면에서 벌어지는 사건
그리고 장면을 보여주는 순서가
관객이 영화를 이해하는
중심축이 되며
그게 바로 관객의 관점에서 본
스토리가된단겁니다
여기도 상당히
오래 얘기했던 부분으로
잭 장면에서 바로.…
탈출하는 장면이요
그 다음에 부스트랩 장면
그 다음에 배 가라앉는 장면
그리고 나서 다시 결혼식으로
첫부분전체에서
잭이 앞에 나와있는 건
아주 오랫동안 고민한 결과죠
전 그런 기법이 좋아요
관객들이 영화를 보면서
실제 삶과 비슷한
경험을 하게 되거든요
확실한 것 하나 없이
약간의 정보와
제한된 관점을 가지고
추측해야하는 게 그렇잖아요
보이는 걸 가지고
전체 그림이 어떤 건가
해석해내야하는 거죠
전 그게 훨씬 더 관객을
스토리 안으로
글어들인다고 생각해요
말하자면 빙산의 일각과 같아요
여기서 보여드리는 것과
테드가얘기한
병렬구조의 장면들에서
캐럭터를 어떻게 이해하셨어요?
그들의 동기를 읽고
스토리 주제를 읽고 계신가요?
여기 이 장면 에선.…
여기서 엘리자베스에 대한
중요한 점이 드러나는데
엘리자베스와월이
1년간 사랑했는데도
영화의 흐름상으로 볼 때
육체적인 접촉은
칼 싸움 연습이 다였단 겁니다
그래서 엘리자베스가
약간 화가 난 상태죠
4폴로 긋요
줄 잘애477
혹슬요
여기도 제가 좋아하던
대사가하나 있었어요
'나이는반,키는두배큰여자와
남미로 갔대요'
그런 거였는데 흐름과
너무 안어울렸어요
지젤과 스칼렛 역은...
로렌과 바네사였나요?
-네
-처음에.…
지젤과 바네사는 대사 있는
역으로 캐스팅됐는데
전편에선 스칼렛 대사가
하나도 없었어요
그래서 이번엔 부래부래
스칼렛 대사를 넣었고
굉장히 기분이 좋았습니다
로렌은 훌륭한 배우예요
드디어 멋진 연기를써먹었다
그런 기분이었죠
또 하나 여기에서
길이 때문에 잘렸지만
지금도 아쉬운 대사가
누군가이러는 겁니다
'잭은 교수대에 매달리기 전'
'포트 로열에서
100명의 군인과 싸우다
"앵무새 두 마리를 잡고
절벽 아래로 날아갔다'
물론 그건 .…
잭이 떠들었을 법한 탈출담이네요
멋있게 꾸며서 하는 얘기죠
여긴 정말대단한게
배가 저기 없었단 겁니다
실제로 해안에 있었던 건
파란캔터스로덮인 판이에요
그런 걸 이렇게 만들다니
144 솜씨가 정말 굉장해요
실제로 해안에 배가
있는 것 같잖아요
앵무새하고 대사 하는 게
더 있었어요
월이 앵무새를
비둘기라고 모욕했다가
사과하는 대사였는데
아주 재미있었어요
장면 리허설을 할 때
테리가앵무새역을 했죠
아주 잘 했어요
즐아으2
와, 장유 7
어떤 극장에선
킴스 술병에 웃음이 터졌는데
또 어떤 극장에선
그렇지 않더라고요
왜 웃는진 잘 모르겠는데
뭐 웃으면 좋은 거죠
글써요.…
예상했던 부분은 아니에요
이제 시작되는 장면은
허세로 웃음을 주는 방식이죠
뒤에서 남자가 눈을 뜰 때
굉장히 놀라게 되는 게.…
상당히 뜻밖이에요
응, 오우 용27
응2702. 447
와응07고옷을02
'안덤비고윗들해?'는
올랜도의 애드리브예요
재미있어요
허세로 유머를 더해주는 거죠
식인종들연기도 참좋아요
도미니카예요
정말 장관입니다
굉장히 아름다운 섬이지만
촬영하긴 결코 쉬운 곳이 아니죠
하지만 영화를 보면
그럴 가치가 있다 싶어요
영화촬영에 정말
난관이 많았던 곳입니다
더위, 습도.…
거기서 한 달 동안 있으면서
주요 액션 장면을
두부분촬영했는데
육체적으로 상당히
힘든 촬영이었어요
모든 촬영지가
일단 올라가기가 어려워서
그것부터가 난관이었죠
'심슨'생각이 나네요
바트 심슨이 이렇게 하고
수업 중에 자거든요
거기서 따온 것 같네요
0를 응신도 장음 인글2>윤
실은 이 부분 전체가
전편의 애드리브 대사에서
영감을 얻은 겁니다
'날 추장으로 만들었어'
-맞아요
-전편과의또다른연결이죠
그러니까 그 얘기가
거짓은 아니었던 겁니다
어떤 곳에 갔었고
추장으로 추대됐었어요
그래서 원주민 말을 알고
이 섬으로 방향을 잡은 거죠
사실을 많이 말한단 사실에
사람들은 늘 놀랍니다
이 식인종 섬 장면엔
스토리 전달이란 면에서 보면
재미있는 요소가 많아요
그 중하나가 바로
잭이 육지에서도
안전하지 않다는 거예요
물에서 위험하다는 건
다 알고 있기 때문에
관객들의 기대대로
육지로 올라가지만
육지가훨씬 더큰위험을
부르게 되는 거죠
여기서도 역시 중요한 건
스토리 전달 방법이죠
관객들이 영화를 보면서
어떻게 정보를 얻고
정보들을 조합하는가
우선 바다엔 위험한 게 있습니다
배를 통째로 삼키는 괴물이
잭의 모자까지
쫓는 상황이에요
그래서 잭이 블랙펄을
섬 해안에 정박시키고
물에 나가려고 하지 않지만
미개한식인종들 때문에
땅도 역시 위험한 거죠
응구황4 &2장을사수화<
오유 윤7
골0잭흘차는 ※4요
그천구옷은
굴즐.조경. 24요
증가
캔0 .온을 야족@ 2
잭스까로우푼0
골승29오
으교수흥4202
을 을 죽는 글오아.4<72
콜0 흘7오은
중 경흔새건을 으죽0
키이라 샷 중에 가장 아름다워요
싱글 샷 중에 가장
아름다운 샷이에요
헝클어진 머리, 마차.…
여기선 재미있었던 게
고어가촬영 중에오더니
이러는 겁니다
'선장이름이필요해요'
스완 친구기 때문에
이름이 필요하단거였어요
그래서 선장의 성을
호킨스라고 지었고
캐럭터의 배경 스토리로
생각했던 게
이 호킨스가 바로 '보물섬'
짐 후킨스의 아버지란 거였어요
바다에서 사라진
짐 호킨스의 아버지가
바로 여기 나오는
호킨스 선장인 거죠
물론 영화엔 안 나옵니다
우즈 처0472
머서캐릭터는 아주 강해요
등장하는 장면마다
카리스마가느껴지죠
대사하는 거 보세요
'당신이 썼더군
약간 질책하는 투예요
한스 짐머도 참 대단한 게
캐럭터들에 따라 다 다른
주제음악을 넣는단 겁니다
웅진 202.7세응 중승4
중생 20242 아오
그름 유기육하죠2
04^0024^츠02204
2 <7요 4.22 홍2720
엘리자베스가나포허가증을
가지러 왔다는 걸
어떻게 베켓이 아는지
이상하지 않으세요?
물론 논리적으로 생각하면
알 수도 있는 부분이지만
그래도 너무 뛰어넘지 않았나요?
두 사람 중 하나란 건
틀림없잖아요
엘리자베스 아니면 총독이고
누가 됐든 상관은 없어요
누가 됐든 베켓은
같은 말을 했을 테니까요
은 죽흥의 30 2웅0
오홀오츠
여기서 좀걸리는 게 있어요
우리가 죽음의 섬 앞에
116를 붙였었나요?
계속 배우들이 붙여서요
마침 여기 극본이 있네요
찾아볼게요
맞아요,106는 안썼어요
키이라가붙여서 하니까
톰도 붙인 것 같아요
반대였나?모르겠네요
네, 재미있네요
전편은 이제 잊었어요
이제 칼 싸움하는 해골은
볼일 없거든요, 미안해요
엘리자베스가감옥에서와
비슷한 얘기를 합니다
신경이 쓰이는 거죠
전편과 연결되는 대사들은
연결이 아니어도 캐럭턴들이
당연히 할 법한 대사들이에요
엘리자베스는 당연히
나침반을 원한다니까
죽음의 섬과 연결하는 거고
그래서 그렇게 말하는 거죠
이유가 그게 아니라는 걸
여기서 알게 되고.…
여기서 또 하나 재미있는 건
전편에 나침반을 넣을 때
극본에 쓰고 촬영했던 설정은
나침반이 죽음의 섬만
가리키는 거였어요
그런데 전편 마지막 편집 때
그 얘기가 있는 부분이 잘렸고
덕분에 나침반을 다시
쓸수있는기회가생긴겁니다
전편을 보신 분들께
다시 설명할 수 있는
기회가생긴거예요
엘리자베스도 일부 관객과
똑같은 실수를 하는 거고
알고 보면 전편에서
우리가했던 실수죠
여기선 이 코믹한
두캐릭터를 통해
영화의 중요한 주제 하나를
전달하고 있습니다
선택을 한다는 건 뭔가?
선택에책임을 진다는 건 뭔가?
영혼에 어떤 영향을 미치나?
유@4 을 알든<7227
요
리와맥켄지의 연기는
정말 훌륭해요
호흡이 척척 맞거든요
두 사람이 나오는 장면은
언제 봐도 재미있어요
개가 더 똑똑하다는 게
맘에 들어요
개는 섬에 가지 않으려는 거죠
문제가 기다린다는 걸
개는 아는데 둘은 몰라요
촬영 중에 제가 처음으로
소리를 쳤던 장면입니다
촬영 중간에요
사실 그래선 안 되거든요
진짜 배에 타고 있는 건
잭웨스트와 마크 셰이퍼였어요
맞아요
배를 부수는 게
처음 설정이었는데
그렇게 하니까 너무
비극적으로 보였어요
-그때 테리가소릴 쳤죠, '아!'
-맞아요
한세번은했을겁니다
제가 본 중에 제일
어려운 스턴트였어요
잭과제가그후에
가장비싼스턴트가뭔가
머리를 맞대고 고민했던
기억이 나네요
가장비싼스턴트장면은?
생각해보니 그런 거예요
배에 불을 지르는 거나
엄청나게 높은 폭포에
올라가는 장면이요
거기 악어까지 있으면
더할 나위 없죠
조0한신축 구윤%400@24
자신들의 행동을 정당화합니다
두캐릭터는.…
핀텔과 라게티가재밌는 게
도덕심과 뭐가 옮고 그른지에 대해
계속 토론한다는 겁니다
그러면서도 결국
할 건 다한다는 거죠
고을
발가락이에요
정말특이하죠?
잭이 여기서 보이는 반응은
고민하고 있는 거예요
'신내린척이라도해야하나.…
아주 난감한 상황이죠
고어가 장담했었어요
이 장면은 틀림없이
애들이 좋아할 거라고요
어른들에게도 상당히
색다른 장면이지만요
참특이한아이디어였어요
“널 왕으로 만들어주겠다'
"하지만 말을 안 들으면
당장없애버리겠다'
사실 해적선의 법하고
상당히 비슷해요
선장이 있긴 하지만
선장을 뽑을 수 있는
투표권이 선원들에게 있거든요
그래서잭도이섬에서
혼자 고립되는 신세가 된 거죠
여기서 김스가 하는 얘기는.…
육신의 옷을 벗긴단 얘기요
실제 그런 종교가 있어요
일본이었나요?
모르겠어요
골을 숭배하는 부족이 있었대요
네, 어든 여기선
두 가지를 해결할 수 있었죠
잭의 상황을 설명하는 것과
앞으로 3편에서
어떤 일이 일어날 건지
힌트를 주는 일이요
테리가 아까 얘기한 건
아마 일본이었을 거예요
곰을 신으로 숭배하는
부족이 있었는데
그 부족의 신화에 의하면
신이 이 세상에 내려올 땐
곰의 모습을 하고
내려온다는 겁니다
하지만이 세상에 있는 걸
좋아하지 않았대요
그래서 곰을 죽여서
육신의 못을 벗겨
다시 하늘로 가게 하는 거죠
멋진 우주론이죠?
숭배하는 대상을 죽이는 데
타당한 이유를 제공해주는
훌륭한 해결책이 됐던 겁니다
미국 인디언 중에도
그런 비슷한 부족이 있어요
곰은 아니고 버팔로인데
결국은 먹는 걸 존중하란 의미죠
이제 나오는 장면은
고어에게 아주 중요했지만
동인도 무역회사와
양념을 거래한다는 걸
보여주는 게 중요했어요
무법자해적들의 세상에
무역회사라는 게 생긴 겁니다
이 멀고 먼 외딴 섬에도
동인도 무역회사의 영향력이
미치고 있다는 건
잭도 새 세상에 적응 못하면
죽는다는 걸 뜻하는 거죠
-점점 좁혀오고있어요
-맞아요
응220
잭스토리의 첫 부분은
결국이런 거예요
잭은 어떻게든 돌아가서
존스와거래해야한단거죠
재으
지금은 바다에 나갈 수 없어요
동인도 무역회사가
이런 미개한 곳까지
세력을 넓히고 있는 건
잭에게 상당한 위험이에요
잭을 점점 더 코너로
밀어 놓는 일이죠
결국잭은 무언가를 해야 하고
데비 존스와
거래를 해야하는 겁니다
여긴 정말재미있어요
멋진 장면이쇼
고어가 한스에게 으를 부탁했고
한스는 고어가 원하는 츠를
정확히 이해했습니다
음악 덕분에 훨씬 더
재미있어졌어요
하지만제리가월츠때문에
걱정을 많이 했잖아요
여기선 실패하는 게
더 재미있어요
달을 듯 하면서 안 당는 거요
들은 얘긴데 어느 꼬마가
영화를 보고 나서도
두팀이왜시합을 하는 건지
도저히 이해가 안 돼서
영화를 한번더봤대요
그게 바로 의도적으로
설명 안한 부분입니다
서로 배신할 생각이란걸
관객 스스로 알아낼 수 있게요
그래서 그꼬마는
영화를 두 번 보고
그걸 이해하게 된 후
아주 즐거워했답니다
그게 이 영화의 재미죠
주요 캐럭터들이라고 해서
순수하거나 고결하거나
올바르지 않지만
어울리고 싶은 매력이 있어요
로커들처럼요
리치도꽤재미있는캐릭터예요
캐럭터를 만들 땐
죽음을 안타까워할 수 있는
캐럭터를 만들려고 노력해요
죽음이 아무 의미 없는
그런 캐럭터가 되지 않도록요
그래서 영화 초반에
리치 역에 꽤 신경을 썼는데
재미있는 게, 케빈이
오더니 이러는 겁니다
"리치 대사를 읽다 보니까
김스가 죽을 것 같아요'
'김스가할걸리치가다하잖아요'
그러다이장면에서
그 이유를 알게 됐고
김스가 죽지 않아
굉장히 좋아했어요
식인종섬 장면에서
일어나는 일은
전체 스토리에 아주 중요합니다
스토리 전달에 효과를 더하는.…
이제 곧잭이
월을 배신하게 되고
그배신에더무게를주는
그런 장면이랄 수 있는 거죠
월이 섬으로 와서
선원들과잭을 구출시키고
덕분에 모두 섬을 나가면서
관객들은 잭의 배신을
훨씬 비정하게 느낌니다
그리고 엘리자베스가
그 배신을 알게 됐을 때
엘리자베스 입장이 정당화되도록
최소한잭에대한행동들을
스스로 정당화할 수 있도록
여지를 주는 거예요
그 사건들이 아무리
2막이나 3막에서
맞아떨어졌다고 해도
나중 사건들과 잘 연결되게
현시점에서 어떻게 넣을지는
여전히 고민으로 남습니다
여기도 역시 도미니카예요
우린 해변에 있는
작은 오두막에서 지냈는데
우리가거기 있을 때
블랙펄이 조선소에서
섬으로 옮겨져 왔어요
덕분에 이번 영화촬영의
가장 멋진 추억이
작은 배로 블랙펄 주위 를
돌던 그 순간이 됐죠
전편에선 바지선 위에 만들어서
완전한 선체가아니었지만
블랙펼과 블랙펄의 뱃머리
수면과 그 아래로 흐르는
곡선을 실제로 본다는 건
정말 멋진 일이거든요
조니가촬영 때지내던 보트에
저녁을 먹으러 갔었는데
보트 위에 있을 때
블랙펼이 바로 옆에
정박해있었어요
그 감동은 마치.…
'해적선을 만들었어, 테리!'
네, 별과 달이
밝혀주는 하늘 아래서
작은 배를 타고
그 아름다운 배 사이를
누비고 다습니다
네
카리브해에서 이런 영화를
찍는 건 멋진 일이에요
그 작은 식당에
다른 6ㅁ만 좀 갖다 놓으면요
-케니로저스였나요?
- 하루 종일, 일주일 내내
하루 24시간이요
그건 아니다, 그 식당이
하루에 3시간만 열거든요
정해진 영업시간이
8시간인데도 말이죠
-이름이뭐였죠?
-'티투 고르지'
세상에
이 장면에선 정말 마티가
애를 많이 썼습니다
스턴트연기를 다직접 했거든요
그래서 제가 계속 놀렸어요
'출연료 두배 받아요?'
그럼 얼마나 좋겠냐고 했는데
받았는진 모르겠네요
잭의 케밥 장면입니다
이 촬영지로는 실제로
모두 수영해서 들어갔어요
증즉28
이런 작은 순간에도 고어가
캐럭터와배우들을 살리는 게
전 맘에 듭니다
스토리 중심의 장면에서도
캐릭터 중심으로 끌고 가는 거
전 그게 정말 좋아요
조니의 표정연기가
아주 맘에 드네요
이렇게 생각하는 게
얼굴에 써있잖아요
"이거 나중에 꽤
얘깃거리가 되겠는데'
토니.…
전편과2편에서 조니의
스턴트 대역은 토니 안젤로티예요
여긴 테오 키프리였어요
토니가리허설에서 다쳐서
테오가잠깐 대신한 거죠
스튜디오에서 훈련하다가요
다 나은 것 같던데요?
복귀한 것 같아요
뛰어내려오는 건 늘 토니예요
네, 조니가.…
잭이 멀리서 뛰어올 땐
거의 토니예요
잭의 도마뱀 뛰기를
아주 잘 흉내냈거든요
으줄을 좋24227
0 을북중0오둑0, 47요7
-※홀7
-앗출콜@244747
2.47춘음흥세
-눈끌근수증즐@
-유2 활을층2402
줄줄을 2
-풋출릉즌2707
-잭은2
두교글준요7
식인종섬 장면의 또 다른 의미는
핀텔과 라게티가
간단히 합류한단 겁니다
아주 자연스럽게
다시 한 팀이 되거든요
앞으로 함께 다닌다는 걸
추측할 수 있어요
처음 나왔던 예고편에
이 장면이 들어갔었어요
월이 두고 갈 순 없다고 하다가
잭이 식인종에게 쫓기는
모습을 보곤
“빨리 가자' 하는 게 웃켰는데
사실 처음엔 더 길었어요
처음 대사는 이거였죠
"실수, 신경 쓰지 말고 가'
“빨리 끝내야지'
봉어달라고 계속 얘기했는데
결국 시간이 문제였죠
속인종을, 오즐흥.그으0@
잭즈24호우름 …
저 대사는 잭이.…
전편에서 탈출할 때도
마지막에 했던 얘김니다
항상연설을 하고 떠나죠
하지만 전편 끝에도 그렇고
지금은 아마
연설을 다끝내지 못할 겁니다
저 대사는 조니와 고어가
촬영하면서 넣은 거예요
원래 극본에 있던 대사는
다른 섬 얘기였는데
그 대사로 바꾼 거죠
을 47247
2 .준2호
군호 그의
2 를047지
2 은유 인 옷죠
을 은유 옷는을07은호그
핀텔과 라게티가 자연스럽게
합류하는 게 괜찮아요
처음 극본과 촬영분은
더 길었는데
나중에 나온 걸 보니까
이렇게 잠깐 나오더군요
자고228 8028 오
응신을 흥7.2흥수그왔0요
실수 그는
누구<자르는 오0
자기를 도운 게 실수라니.…
맞는 말이긴 하죠
펼@7.7스요고혼407 요요
-급즈7
-77
처음으로 돌아가서
다시 극본을 쓰고
다시 찍고 싶은 곳이 있다면
바로 여김니다
분명하게 전달이 안되거든요
잭이 지금은 무작정
달아나려고 하지 않고
데비 존스와 협상할 계획 을
세우고 있다는 부분이요
그래서 월을 이용하게 되고.…
월이 엘리자베스를 위해
뭐든 해야 하는 상황이란 게
잭이 그 동안 기다려온
존스와의 거래 기회를
만들어주는 겁니다
그게 바로 식인종 섬의
전체적인 포인트예요
이제 갈 데도 없고
계획을 세울 때가 된 거죠
네, 맞아요
이제부터잭이 여러가지
책략을 쓰게 되는데
모두 목적은 하나
존스 손에서 벗어날
방법을 찾는 겁니다
열쇠와 함을 손에 넣은 다음
자유와 교환하려는 거죠
더치맨선원이 되기도 싫고
바다 밑으로 가라앉기도 싫으니
당연히 다른 방법을 찾아야쇼
여기서 그렇게
캐럭터가변하기 때문에
그 부분을 확실하게 할
장치가필요했어요
마티가 이런 대사를 하는 거죠
"예전 선장으로 돌아왔네!'
아니면 더 강한 방법이든지요
물론 화면을 보면서
알아 관객들도 있겠지만
협지 않았을 겁니다
다른 방법이 필요했어요
맞아요
제가 바꾸고 싶은 부분은
포트 로열이 나오지 않는 겁니다
바로 다른 배 컷으로
옮겨가기 때문에
무대가 이동한다는 사실을
-잘느끼지못하거든요
-좋은 지적이에요
항해하는 장면을
조금 넣으면 좋았을 거예요
여긴 정말재미있어요
완전히 소설을 씨다
전 특히 재미있는 게
선원들이 믿는 미신이
나중에 가서 보면
정확히 맞는단 거예요
드레스를 본 게 실제 불운의 .…
삭제된 부분에
이런 대사가 있었어요
'당장바다로버리지않으면
2주일 안에'
"배가 가라앉는대요'
근데 그대로 되거든요
자신들의 죽음을 예언한 거죠
을 졸좋404 2
07 을 2에고 있즐그
선장이 상당히 노련해요
이 장면에서 또 하나
조넘어갈 건
좋은 연기를 해준
잊지 못 할 배우들입니다
예를 들어, 선장 역의
데이빗 스코필드 같은 배우요
벨라미 역의 알렉스 노튼도
관객의 관심을 받았고
아무 의미 없는 한 무리가
바다로 사라져버린 게 아닙니다
모두 각자의 이야기를
가지고 있어요
여름블록태스터에선
흔히 볼 수 없는 부분이죠
우4운교움운0.2.80으
케빈이 얘기를 아주 잘해요
앗족으로 새을골고증4247
그
새가날개퍼덕이는 건
우연히 들어간 거예요?
아니면 계획적이에요?
꼭 얘길 듣고 그러는 것 같잖아요
케빈은 이런 설명 장면을
언제 맡겨도 잘해요
-네
-실망시키는 법이없죠
재미있는 건.…
이 음성해설에서도 우리가
계속 '크라켄'이 아니라
"크레이켄'으로 발음하지만
모두 늘 그렇게 발음했는데
케빈이 처음 어느 장면에서
다른 발음을 한 겁니다
영국식 발음이었던 것 같은데
'크라켄'이라고 발음했죠
그래서 나중에 영화에 넣었어요
이 반덧불도
놀이기구에서 따온 겁니다
이 정도쯤에 꼭 넣어 야겠다고
얘기했었거든요
놀이기구 입구 같죠?
여기도 잘린 부분이 하나 있는데.…
데비 존스에 관한 거예요
앞으로 잭의 운명에 관한 거죠
바다 밑으로 가라앉는 게
죽음을 의미하는 게 아니라
바다로 글려들어간다는 건
영원한 공포를 의미한단 얘기요
하지만빼는 게 나았어요
티아 달마에게 얘길 듣기 전에
자세한 정보를 줄수 없었거든요
김스가데비 존스에 대해
너무 많이 정보를 줬더니
티아 달마의 얘기가
빚을 잃는 겁니다
처음에 그걸 예상했어야 하는데
편집이 끝난 후에 보고서야
알수있었죠
캐스팅은 언제 봐도
감탄이 나올 정돕니다
영화 내내 느 거지만
드니즈 체미안이
정말 대단한 일을 했어요
전편부터 이어지는
배우들도 대단하지만
나오미 해리스를
캐스팅 한거 보세요
새로 등장하는 캐럭터가
2편에 모두 넷인데
캐스팅이 다기가막혀요
그건 정말 작가가
통제할 수 없는 부분이지만
절묘한캐스팅을 보면
고맘단 말이 절로 나옵니다
영화사에서걱정했던 건
바로 치아였어요
전편에선 조니 이를걱정하더니
이번엔 나오미의 이를 걱정했죠
3편에도 특별한 이가
등장하던가요?
주윤발이 아마 그랬을 걸요?
모르겠어요, 보면 알겠죠
이 영화에선 치아 상태로
얼마나신비한존재인가
보여주는 것 같아요
요
죽7 @는 윤증
잭이 또 동물을 니다
동물학대가 상당히 심각해요
이 영화에서.…
이 세트도 아주 놀라워요
보시는 그대로거든요
배를 타고 도착한 오두막이
실제 이 세트예요
공중전화부스만한 곳에
모두 들어가서
이 캐릭터들의 움직임을
다 잡았단 것만으로도
대단하다고 할수 있죠
-세트는.…
-역시럭하인리히작품입니다
우리 미술 감독이었던
릭 하인리히가.…
조니가이 세트를 보더니
자기 섬에 놓고 싶다고 했어요
정말 사지 않았어요?
통째로 바하마로 실어 간단
소문이 있긴 했는데
확실한 건 아니에요
여기서 나침반에 대한
중요한 대사가 나옵니다
티아 달마가이러죠
'찾는 게 뭔지 정말 모르는 거야?'
"아니면 그게 네 거란 걸
숨기려고 쇼 하는 거야?'
티아 달마대사는
자막처리하잔 의견도 있었는데
제 생각엔 극장의 음향에
달린 것 같더라고요
우리가갔던 극장에선
똑똑하게 잘 들렸거든요
=, 을22
-72
-와@
으으 흑와슨02
핀텔 대사를 놓고
논쟁이 좀 있었죠
덧셈이냐절자냐
두 가지를 놓고요
전 여기 영어식 농담이
아주 맘에 들어요
이유는 모르겠지만
아무튼 맘에 들어요
전슨 을아도 < 골슨 424
센에0 스고 그츠2
자이고웃47호요ㄴ4
오디션 때 특히 인상적이었던 건
나오미가 상황 설정을
제대로 했었던 겁니다
거기에 고어가 반했죠
정확히 잡아낸 거요
티아 달마와
데비 존스의 관계를 눈친
몇 안되는 사람 중 하나였어요
여기서 또하나짐고 가면
남자의 적이 여자란 말을
잭이 한다는 겁니다
하지만지금이순간
잭의 가장 큰 문제는
나침반이거든요
잭을 괴롭히고 있는 건요
롤로 오24404
42600 용은응
으로우6 2차므
-27고 을고은 …
2#출247280
-을교요72
-07, 2@ 꼴유4
은 을앗으<왔
플27요0지완흐있>
204 을소을홍2
2@00흥구의
이 장면에서도 계속
마음에 걸리는 게 있는데
영화 초반에 이 얘길
하지 않았단 겁니다
'잭은 자신의 목숨을 위해
망자의 함이 필요하다'
열쇠로 시작해서, 함으로
그리고 함 안에 있는 것
그런 정보들이 차례로
캐릭터들을 통해 드러나다가
이 시점에 와서야잭에게
함이 필요하단걸 알거든요
4 오홀요, 40요72
로켓이다!
-네, 이런 작은.…
- 부츠!
이런 작은 인서트 장면들이
인터넷 채팅거리가 되죠
왜 나왔을까 의미를 찾는 거예요
화면에 등장하는 모든 건
목적이 있으니까요
숨은 의도가 있었죠
전편에서도 그랬고
이번엔 훨씬 더 많은
깜짝 발견 샷들을 넣었거든요
영화를 잘 보시면
영화에 집중하면 할수록
더 많은 걸 찾게 되죠
말하자면.…
영화에 재미를 더하고
토론거리를 제공함으로써
영화 외적인 여러가지
즐거움을 드리기 위해서요
이어지는 3편에도
그런 샷들이 엿 있습니다
1편이나2편에서
보신 것보다 훨씬 더
중요한 부분일 수 있어요
재미있는 작업이에요
이런 영화의 매력이 바로
모든 것이 연결된 세상을
들여다보는 거 아닐까 싶네요
2 10500072024
여기도 재미있는 얘기가 있어요
이 장면을 촬영한 시점이
그 장면 다음이었습니다
에딘버그 상인들이
크라켄 공격을 받아
배가 반 동강나는 장면이요
그걸 먼저 찍은 다음
반 동강난 배를 다시 꾸며서
여기 이 장면을찍은 거죠
그러니까 지금 보고 계신 배는
크라켄의 공격으로
반 동강난배인겁니다
잭이 월을 속여 배에 보내는 게
너무 야비하단 분들도 있지만
알고 보면 속인 것도 아니에요
틀린 말은 아니거든요
"배에 가서 열쇠를 찾아라
-월은 아마.…
-그래도 다른 사람들은.
그렇게 생각하지 않는 분들도
물론 있겠지만
그 말 자체는 틀린 게 아니에요
여기서 블랙펄의 장점 하나를
볼수있는것도재미예요
블랙펼의 큰 장점은
불을 다껏을 때
완전히 어눔 속에 묻힌단 거죠
이 장면을 잘 들여다보면
어느 정도는
월의 자유의지란 게 보입니다
월이 전편에서처럼
잘 속지 않아요
하지만잭과 언쟁해봤자
소용없는 짓인 걸 알고 있고
또 잭이 꾸민 짓이라는 걸
어느 정돈 알았다고 해도
선택의 여지가 없는 거죠
엘리자베스를 구해야 하니까요
우흔으로그2 07
0 조초했소
킴스 얘기 생각나시죠?
크라켄의 입 냄새 얘기와
거대한촉수가있어서
얼굴을 빨아 마신단 얘기요
꼭연결할 필요는 없지만
화면을 주의 권게 잘 보시면
그 이야기와 연결이 돼요
촉수에 빨린 얼굴이
바로 이 사람 얼굴이에요
더치맨 등장!
진짜 플라잉 더치맨이 나타납니다
그러니까결국은
잭이 처음에 거짓말을 한 거죠
114사 특수효과 감독, 존 놀이
전력을 다한 부분이에요
4분의 1크기로 제작된
더치맨의 뱃머리가 떠오르는 걸
사실감 있게 표현하기 위해서요
찰리 김슨이 배가 떠오르는 샷을
굉장히 여러 번찍었어요
샷하나를 위해
엄청난시간을 들였쇼
물표면을 뜰고 올라올 때
배 주위에서 물이 움직이는 게
상당히 사실적이에요
이 장면은 전편과
연결한다는 의미에서
살짝 넣어본 겁니다
월이 벌컬게 달아오른 검으로
싸우던 모습이요
여기선 불 붙은 검으로 싸우죠
물 밑에서 올라옵니다
캐릭터 디자인이 정말 최고예요
디자인이.…
크래쉬 맥크리리 작품입니다
아주 새롭고 특이한 캐릭터예요
정말독특해요
빌 나이도.…
빌 나이는효과대역 연기에
뛰어난 감각을 가진 배우죠
비결은 잘 모르겠지만
아무튼 놀라운 연기였어요
촬영할 땐 눈 화장을 했어요
눈 주위에 아주 약하게요
그리고 회색내복을 입었는데
모션캡처 점들이 잔똑 붙어있었죠
었든 현장에서의 연기가
기가 막혔어요
필요한 표정과 움직임을
정확히 계산한 연기 덕에
나중에 데비 존스 모습이
훨씬 정교하고 사실적이 되었죠
0 캐럭터란걸 잊을 정도로요
모두 실제 배우라고 해도
믿으셨을 겁니다
제가 가장 좋아하는 부분은
“행한 대로 받겠죠'란 대사예요
영웅적인 느낌이
묻어있어서 그런지
잠깐 나오는 캐릭터인데도
잊혀지지가않아요
정말 맘에 들었던 부분입니다
70082 옥으282
여기서 제가 가장
잊을 수 없는 부분은
데비 존스의 첫 대사예요
'죽음이 두려운가?
저 어눔의 심연이 두려운가?'
빌이 대사를 하는 게 꼭.…
시 같거든요
빌이 시로 바뀌 놓은 거죠
그리고 거기
한스가 음악을 넣어서
꼭노래처럼 들리는 게
참멋있어요
올랜도 연기도 훌륭했어요
- 다른 장면에서도.…
-속았다는걸압니다
그래서 잭이 시킨 말을
해선 안된단걸 알게 되죠
하지만 선택의 여지가
전혀 없는 상황이거든요
데비 존스의 선원들이
이 배에서 저 배로 자유롭게
이동할 수 있다는 것 때문에
문제가 있을 거라는
생각도 했습니다
이동 능력의 원칙은 뭐고
언제 어떻게 쓸 수 있는가?
설명이 전혀 없었으니까요
대부분 밤에만.…
다른 배로 가길 원할 때
그 능력을 쓰는데
앞으로 전투에서 보면
늘 움직이는 건.…
하지만 어려워요
쉬운 건 아닙니다
4 응혼흘옷응227고슈그2
잭이 수완을 발휘하네요
'거래는 없다, 협상은 없다
계약을 지켜라
못을 박는 존스에게
잭은 재빨리
협상조건들을내세옵니다
시 중순 응오로2@0고요2<
@99용요요
여기서 제가
제일 좋아하는 부분은
잭이 데비 존스를
아주 잘 알고 있고
그의 가장 약한 곳이
사랑이라는 걸 아는 겁니다
여기서 저 표정연기 좀보세요
눈가가촉촉해지는 게
가슴 시린 고통이
눈빛을 통해 그대로 드러나요
정말 훌륭한 연기예요
상황을 정리하면 이런 겁니다
잭이 처음에 이러죠
"나 대신 영혼을 바치겠다'
"다른 사람이 대신 복역하면
그걸로 되는 거 아니냐'
그걸 데비 존스가 받아들이면서
'몇이나?' 하지만
바로 불가능한
100이란숫자를 탭니다
그리고잭이
윌을 돌려보내라고 하자
데비 존스는 그러지 않는 게
잭을 괴롭히는 거라 생각하고
이렇게 말하는 거죠
"돌려보내지 않겠다'
그러니까잭이 바로
월의 가치를 흥정하는 겁니다
그래야 다른 사람을 구하러
갈 필요가 없으니까요
한 순간도 놓치지 않고
잭은 악마와의 거래에서
최대의 이익을 추구하는 거죠
-기ㅅㅅ
2 ㅡ
-
개론 군적건즈 우글
흘 8000 4 을.
@9승흘증0오쥬2
었든 여기서
잭의 계획이 바컵니다
99명을 데려와야 하니까요
하지만 그게 다가 아니에요
잭은 이제서야
시간이 없다는 걸 깨닫죠
그리고 시간을 벌기 위해서
거래를 하지만.…
잭은 할 필요가 없는 결정은
꼭해야할때까지는
절대 하지 않습니다
그의 계획은 항상 모든 걸
자기에게 유리하게 바꾸는 거죠
여기 이 장면은
간신히 살아남았습니다
시간때문에 여러 번
문제가됐었지만
이 장면을 살린 건
다행이라고 생각해요
잭에게 또 하나의 위험신호거든요
동인도 무역회사가
토투가만뻐고 모든 곳에
힘을 행사한다는 사실과
거기다식인종섬까지
동인도 무역회사 손에 있다는 건
이젠 도망갈 곳이 없다는 걸
의미하니까요
전 이 장면이 조금 더
공포스러웠으면 했어요
조금 더.…
-실제적?
-조금더어돕게요
엘리자베스가삭구위에 있는걸
보여주지 않는 게
더 나았을 거란 거죠
-내려올때까지요
-네
관객들이 궁금해 하게
두는거예요
영화가 초현실적인 영화니까
관객들이 당연히.…
창문 옆으로 지나가는
첫 드레스 샷은
그런 분위기였어요
충분히 으스스했거든요
키이라표정이 일품이에요
맞아요
유령이라고 믿게 만드는 게
괜찮았던 것 같아요
그리고 그 믿음이 나중에
불운과 연결되는 게요
자신들은 모르지만
죽음이 기다리고 있죠
-나오네요, 이 샷이.…
- 흥미 있는 건.…
여기도 시간 관계상
조금 달라진 장면입니다
엘리자베스가토투가로 가는
다른 방법이 있었지만
해적 영화니까 한 번이라도
해적 영화다운 장면이
나와야한다고 생각했고
그래서 엘리자베스를 배에
무임승차시킨 거예요
누구 얘기 같아요?
맞아요
그게 처음 스토리였죠
0 층유꼴4
죽슨 올슨 27관웃고
-은속 <7응
-관@0 20
은 유꼴0 걸승음0요
이 장면에선 논쟁이 좀 있었어요
나침반이 뭘 가리켰을까요?
엘리자베스?아니면 다른 거?
실은 엘리자베스를 가리키면서
잭이 그녀가 온다는 걸
알게 되는 장면이거든요
하지만.…
그러니까잭의.…
잭의 갈등은 바로
엘리자베스를 원하지만
원하지 않기도 한다는 걸
알리는 거죠
그게 바로 나침반이
방향을 못 찾는 이유예요
이 샷을 만들 때 의논했던 게.…
잭 데븐포트예요!
네, 정말 대단해요
배우가 자신의 역량을
십분 발휘할 수 있게
캐릭터를 끌고 가는 것도
상당히 재미있는 일이에요
-네
-좋은 배우죠
전편에서도
좋은 연기를 보여줬어요
고어와 속편 얘기를 하면서
꼭넣고싶다고
얘기했던 부분입니다
잭 데븐포트를 다시 등장시키자
그리고 속편에 등장시킬 땐
완전히 다른 모습으로
등장시키자고요
우자곳02472
'멋진 곳이겠지?'도
아주 특색 있게 처리했어요
대사를 제대로 살린 거죠
스토리 방향을 결정할 땐
배우의 능력을 생각하게 되는데
그게 속편의 묘미이기도 합니다
다아는거죠
잭은 이걸 할 수 있고, 키이라는.…
더 스케일 큰 연기가 가능하고.…
이 장면에서 아주 약간
아쉬운 점이 있다면
허리케인 얘기가 맞는 건지
잘 모르겠다는 거예요
직접 쓴대사잖아요
맞아요
처음 의도했던 대사는 이거예요
'트리폴리에서 쫓아낼뻔했는데'
-그런데
-문장을 잘못 끊었군요
나중에 보니까 이렇게 됐어요
"허리케인만 아니었으면.
었든 다 들어가긴 했지만
제 의도와는 좀 달랐어요
전편 동굴 장면이 잘려서
키이라가 화가 많이 났었어요
검을 주자마자
바로 잃어태리는 것 때문에
계속 투덜거리면서
강하게 압력을 넣었어요
속편에선 무슨 일이 있어도
꼭검을 달라고요
올랜도는 이랬잖아요
'난 진짜 부츠 줘요'
'스타킹하고
장식 달린 구두 말고요'
여기서 잭은 모자를 잃어네리자
계속 앞으로 나가면서
새 모자를 찾습니다
이 장면이 어디서 나왔는지
영생각이 안 나요
술집에서 싸움이 났는데
혼자 잘빠져나가는 거요
'대경주'에서 나왔던 건
생각이 나는데요
맞아요
788, 8오2027
줄4, 한층쓰오<출27<7407
느가온새 002
여기서 약간 전조가 보입니다
엘리자베스가누군가를 구하려고
어떤 짓을 할 수 있는가
둘다위험에처했을때
어떻게 빠져 나오는가
능력이 드러나는 거죠
이게 잭 데븐포트가
처음찍은 샷일 거예요
돼지우리에 얼굴 묻는 거요
비행기에서 내리자마자요
여기 있던 대사는 잘렸지만
아주 괜찮은 샷이었어요
0 꼬0 요0요2
여기서 이렇게 대답했죠
'세상이 날터린거요'
잭을 쫓으며 선원까지 다 잃고
잔똑 독이 올라있는 상태예요
영화를 만들면서
고민했던 한 가지는
노링턴이 달라져 나타났을 때
그에게 어떤 일이 있었는지
어떻게 전달해야 하는가 였어요
캐럭터를 통해
자연스럽게 전달할 것인지
아니면 관객들이 알 수 있게
설명해야하는지요
그래서 아주 짧은 순간이지만
노링턴과머서가
얘기하는 장면을 보여줘서
서로 안다는 걸
보여주려고 했었는데
그게 필요 없게 돼서
정말 다행이라고 생각합니다
특별한 구성장치를 쓰지 않고
노링턴을 통해
보여줄수있었어요
이 장면에서도 얘기가 많았죠
월과 부스트랩이 만나는 장면이요
전 '터너!'라고 부르면
둘다가는걸 생각했고.…
아주 괜찮은 샷이었어요
둘다성이턴너니까
둘 다 가는 게 당연하죠
그렇게 두 사람이
서로의 존재를 아는 겁니다
아무튼 굉장히 오래
의논했던 문제였어요
부스트랩은 월을 알아보는데
월은.…
아직 아버지를 못 알아봐요
좀 이상하다싶지만
이 장면에선 아버지라는 걸
알아채지 못합니다
얼굴을 보면서도
부스트랩이.…
지금 쳐다보네요
존스가 등장하면서
아버지라는 걸 알게 되죠
이 장면을 촬영할 땐
스텔란 한 사람만
특수분장을 하고 있었고
나머지는 모두
회색 내복을 입고 있었어요
세트에서의 모습과
나중에 나온 모습을 비교해보면
정말 놀라워요
꼭 산타클로스가
화성인을 만나는 것 같아요
좀색다른 병렬구조가.…
월이 알게 되는 순간입니다
- 데비 존스는 잔인해요
- 잔인한 망나니죠
사랑을 잃고 나선
세상을 잔인하게 만들고
사후세계를 잔인하게 만들고
더 많은 영혼을 잔인한 고통에
옮아매기로한겁니다
솔0요 은웃하윤
새도조응앗0, 29097
여기서 데비 존스가 쓰는 표현은
바다에서 해적과 선원들이
기강을 잡을 때
흔히 쓰는 표현입니다
고양이를 자루에서 꺼냈으면
그걸 써야한다는 표현은
뭔가 잘못이 있으면
벌을 받아야 한단 뜻이고
그 표현을 여기서
데비 존스가쓴 겁니다
네, 약간 이중적인 뜻으로
쓰였다고 볼수 있어요
아들이란 건 알지만
그래도 벌은 피할 수 없단 거죠
해적들이 대대로
급하면 주워다대던 말이에요
여기선 고통을 어떻게 보여줄지
올랜도와 얘기했었어요
소리를 질러야 할까
묵묵히 참아야 할까.…
너무 참는 것도 어색하고
적당히 표현된 것 같네요
제가 영화를 보면서
가금 하는 생각인데
영화제작에 대해 전혀 모르고
영화를 보는 관객들은
화면에 보이는 모든 것이
의식적인 결정이란걸
잘 모르실 겁니다
모든 건 의도적으로
결정된 거라는 걸요
하지만 영화를 보실 때.…
여러분이 보시는
영화의 모든 것은
다신중히 결정된 겁니다
모든게 그래요
대사는 물론이고
조명과 배경까지요
종종 &0가.…
이 장면에선.
릭 하인리히가
배를 디자인했는데
이 입과 얼굴들로
대포의 포문을 만들었어요
릭의 디자인과
크래쉬의 캐릭터 디자인을 보면
스토리 포인트를
하나 알수 있는데
바로 더치맨에 오래 있으면
점점 배의 일부가
돼간단사실이죠
그러니까 지금
배를 이루고 있는 건
데비 존스에게 잡힌 영혼들이고
위번도 그 중하나인 겁니다
이 배는 조금씩
계속커지고 있어요
영혼이 점점 더 많아지면
배의 일부가 되는 영혼들이
더 많아지니까요
그리고 또하나짐고넘어갈게
복역기간이 100년이란겁니다
데비 존스는 이미
100년이란 시간이 흘렀을 땐
모두 위번처럼 될 거란 걸
알고 있는 거죠
결국 영원히 잡혀있는 거예요
-을고 4 요2
-충계우0
-홍은 0 구2
스싸로우 22
이 세트 얘기를 해야겠네요
여긴 배우들에게도 아주
위험한 장소였지만
리 올로프가 특히
고생이 많았던 곳이에요
갑판이 워낙삐걱거려서
녹음이 어려웠거든요
거기다부양식 도크를띄우고
그 위에 만든 거라서
통째로 된 구조물이 아니라
위에 쌓여있는 상태였어요
이렇게 큰 배를
부양식 도크에 올려놓으면
어두운 밤엔 상당히 위험합니다
날씨가 조금만 변하거나
조류가 조금만 변해도
배의 어느 부분이 무너지면서
물로 쓸려 들어갈지 모르거든요
굉장히 무서워요
고은불은 220즌스으
살웅으로을24 왔고
즈스요2
음도 8
줄가은 2지완요 222
전설이 알려져 있는 거죠
영화 안에서요
잭
굴슬촛0요요
잭은 엘리자베스를 속여서
자신이 원하는 걸
찾게 하려는 겁니다
월을 속이는 장면과 비슷해요
그리고 재미있는 건
베켓이 잭하고
같은 짓을 한다는 거예요
정보를 주고
자신이 원하는 일을 하도록
상대를 유인한다는 게
아주 비슷해요
그도 우오 흘그
호 604 즌스의소20 흠요조
고어 버빈스키와일하는 건
참재미있어요
"그리고 염소한마리'라고
테드와제가 불렀는데.…
고어가 그터전을
즐겨 쓰거든요
우리가쓸땐세사람이
대화하는 장면인데
그게 촬영장으로 가면
주변에 종종.…
여긴 별로 안 나오지만
아무튼 배경 캐릭터와
배도 들어가고
- 아주 많아요
-불도 들어가죠
잠깐만요!
나침반 원리가중요해요
나침반은 가장 원하는 것이
있는 쪽을 가리키는데
그게 간절한 소망은 아니란 거죠
어디서 나몬 건진 몰라요
가장 원하는 건 맞아요
하지만 그게 함인 것처럼
유도된 거란 게 중요해요
엘리자베스가 원하는 건
월을 찾는 거지만
잭은 엘리자베스가
가장 원하는 걸
함을 찾아 월을 구하는 걸로
바꿔내린 거죠
출슨02
웅진 07 고쟁운은 2
즈그의 흐음 첫스.그0
을 2
-골흠차4유%0요
- [228 하을차
착착 잘 따라옵니다
잭이 화면 밖으로
빠지는 게 맘에 들어요
이 장면에 대해서
조니하고 얘기할 때
마술을 부리는 것처럼
보여야 한다고했었거든요
싼, 또 하나 중요한 사실은
이 순간이후엔잭이
나침반을 만지지 않는 겁니다
지금 나침반이 움직이는 건
잭의 바람 때문이 아니니까요
완전히 엘리자베스에게
달려있거든요
-계속지니도록하는거죠
-'그리고 염소한마리'효과!
염소가 등장합니다
염소, 사람들, 불.…
이 장면에서 또 하나
어려웠던 점은
키이라와도 오래 얘기했지만
핀텔과 라게티를
어떻게 대하느냐였어요
전편에서 엘리자베스가
그 광대들에 대한
특별한 추억이 있으니까요
다른 생각에 골몰하다
잠깐 반응을 보이는데
잭이 다시 시선을 꼽니다
뒤에 보이는 지도가
더 넓어졌어요
훨씬 더 많은 지역이
동인도회사의 세력권 아래
들어갔다는 상징이죠
제가 제일 좋아하는
장면 중 하나예요
톰과 조나단이.…
다시 검이 나오는 것도
재미있어요
월이 노링턴에게
만들어줬던 검이죠
-전편에서요
-그게 여기도 등장하는 겁니다
그리고 3편에도 나와요
4024 을융2472
총독으로4의 2802 응홍료
증인도회4447한충427
여긴 약간의 반전이 있어요
이런 장면엔 대개
족쇄 찬캐럭터가 나옵니다
그리고 묶은 걸 푼다는 건
승리를 뜻하기도 하고.…
다시 자유를 얻는다는 걸 뜻하죠
-맞아요
- 기본적인 상황은 같지만
육체적으로 자유로울진 몰라도.…
육증즐견으2은우4027
결국 무너졌다는걸 의미합니다
주사위 게임이네요
02200 708그4
처음엔 룰을 설명하기 위해
훨씬 더긴내전으로썼어요
그 얘긴 하기도 싫어요
주사위 게임을 넣었던 이유만
하나 말씀 드리자면.…
이건 기본적으로 포커게임입니다
극본을 쓸 때 늘 잊지 않는 건
이렇게 특수효과가 많은
영화를 만들 땐
효과 전문가들이 정말
한번쯤 하고 싶어하는 것
새로운 도전이 될 수 있는 걸
놓으려고 노력하는 겁니다
그래서 여긴 아주 정교한.…
괴물들이 난동을 부리는
장면이 아니라
대사나표정이 주가되는
장면을 넣었는데
효과가 있었던 것 같아요
짧게 편집된 지금 장면에서도
주사위 게임 방법들이
통하긴 하지만.…
에이스를 와일드로만 안쓰면요
맞아요, 여기선 에이스를
와일드로 쓸 수 없어요
그리고 '페루도 게임' 하면
생각나는 게
전편을찍고 있을 때
잭 데븐포트하고 부인이
엿에게 이걸 가르쳐서
세인트빈센트에서
심심할 때 즐겨 했던 겁니다
극본을 쓸 때 생각했어요
죽음의 사신과 체스를 하고
악마와 바이올린 시합을 한다면
데비 존스와는 뭘 해야 할까?
답은 당연히 페루도였죠
장면이 짧아지면서
삭제된 존스 대사가 있는데
전 그게 상당히
강하다고 생각했어요
"가장 소중한 거 하나면 돼'
"다른 건 아무것도 의미가 없어
"기꺼이 내놓을 수 있는가
그게 바로 기준이 야'
그리고처음긴태전에선
선원들 게임 다음에
존스와월이 두판을 하는데
월이 첫 판을 이김니다
그 판에서 월이 걸었던 게
아버지의 자유예요
그때 데비 존스가
또 이런 말을 하죠
"년 절망을 느낄 거야
바로 계집 하나 때문에'
앞에 나왔던 '남자의 적'과
연결되는 얘기예요
그때 월이 이렇게 대답합니다
'여자를 제대로 만나면
“절망을 느낄 필요가 없죠'
멋진 응수였던 것 같아요
삭제돼서 나오진 않지만
처음에찍었던긴내전에서
월이 부스트랩의 자유를 따내고
여기서 부스트랩이
그걸 다시 거는 겁니다
아들을 구해야 한단 생각에서요
전 이런 장면에서 꼭
게임의 룰을 이해할 필요가
없다고 생각해요
자연스럽게 읽을 수 있잖아요
캐럭터들의 표정이나
그리스 합창단 효과를내는
주변 캐릭터 반응에서요
5끗네개
자기, 월, 부스트랩의 합으로
7을 겁니다
-5끗이 몇이었죠?
- 정확히 맞힌 거죠
지금 윌로선 틀린 끗수를
부를 수밖에 없어요
5긋은 없어요
7이 정확한 수죠
만약 월이 위를 부르면
사기꾼으로 불리고 지는 겁니다
사기꾼이라고 부를 순 없어요
그게 사실이니까요
-하지만.…
-마지막으로 부릅니다
부스트랩이.…
데비 존스는 알고 있어요
존스는 알고 있습니다
하지만월이 사기꾼이 되느냐는
부스트랩에게 달렸어요
-부스트랩이희생합니다
-엉터리로부르는거죠
월이 따준 자유를 다시 뱃김니다
여기서 계속 맘에 걸리는 건
속였다고 욕을 한 다음
주사위를 집어야하는데
먼저 주사위를 들고
그 다음에 욕을 하는 거예요
집어 올리면서 바로
속았다고 생각을 한 거겠죠
하지만 그게 약간.…
더치맨 하우스의 법칙은
컵을 집어 들면
자동 사기꾼 콜입니다
-그건 말되네요
-해결됐죠?
저 정돈 지나칠 수 있으니까
걱정할거없어요
글 요
0242.422충요2 @0요
글고7
끌고 42운4 은 그요2
월이 게임 하는 방식도
잭하고 다를 게 없어요
다른 의도가 있는 것처럼
믿게 만들지만
알고 보면 진짜 노리는 건
따로 있는 거죠
열쇠가 있는 곳을 알고 나면
어떻게 들어가서 빼낼까
여러 가지 의견이 있었는데
전 데비 존스가 잠잘 때
몰래 들어가서
열쇠를빼내는 건
너무 단순하고
뻔하다고 생각했어요
이렇게 멋진 장면이 탄생했쇼
수염을 이용한 방법 덕에요
수염이란멋진도구덕에
이렇게 멋진 장면이
탄생하긴 했지만
좀징그러웠던 건 사실이에요
촬영할 땐 문어발이 없었어요
올랜도가 거의 마임을 한 다음
움직임 대로
합성화면을 넣은 겁니다
대신 놓을 물건 결정도
아주 재미있었어요
열쇠를꺼내고 그 자리에
뭘 넣는 게 좋을까?
여기선 열쇠그림을 넣습니다
존스가 알아채게.…
- 로켓!
- 앞에 나온 로켓이네요
- 중요한 단서죠
-존스에게 로켓이 있는데
티아 달마집에서 봤던것과
아주 비슷해요
그래서 나중에.…
자연스럽게 스토리가
흘러가는 거죠
열쇠가없어졌는데
존스는 누가 가져갔는지 알고
바로 뒤쫓아갑니다
대신 남겨진 게 바로
열쇠 그림이었으니까요
데비 존스 입장에서 보면
어디 잡을 테면 잡아봐라
그런 거죠
자기 이름을 남긴 격이니까요
4, 0것도 222
칼 디자인이 멋있죠?
부스트랩이 줄수 있는
유일한 물건입니다
흑백으로 나누어진
칼자루를 만들고 싶었어요
한쪽은 어둥, 한쪽은 빚
세심한 터치의 하나죠
마지막 장면까지 등장합니다
0으지로 신액흔개 0
여기서 월이맹세를 할 때
올랜도 연기가 특히 좋았어요
이런 불합리한 상황에서도
존귀함과 영웅적인 모습이
드러나거든요
그맹세는 이제
월의 중요한 동기가 되고
2편에서 뿐 아니라
3편까지 계속 이어집니다
0즈구요
곡474 좋가요
그러고 보면 캐럭터들이
참재미있어요
뭐랄까.…
어릴 때터려진한아이가
마침내 아태지를 찾았는데
아태진 이렇게 말합니다
"네게 거짓말을 할 수도 있지만
'억지로선택했다는
거짓말은 하지 않겠다
'이건 나 스스로 결정한 거다'
그러니까 아들이 이러죠
"아버질 구하겠어요'
'아버지가저한테 한짓을
똑같이 하진 않아요
-0구즌 24팬04요
-요“0
-농은 화을 은
-흐글 했요0요
화안있으2 7을 응사즈
송승은 도 공족
이 설명도 했어야 하는지
잘 모르겠네요
함을 손에 넣으면
데미 존스를 부릴 수 있고
그래서 바다를
통제할수 있다고요
어떻게 생각해요?
사람들 의견도 그렇고
마지막 장면에 달린 것 같아요
그 결정에 달린 거죠
베켓이 원하는 건
함으로 힘을 얻는 것과
가장 강력한 플라잉 더치맨을
손에 넣는겁니다
-잭87 귀요
-삶조
늘슬득하유
골4가콜스는 용새요요
그게 바로 작년에
하루 3시간씩 한 일이죠
코흘우2
슬득%오아4724
스토리를 구성할 때
기본요소 중 하나가
다양한 캐럭터들의 욕망을
등장시키는 거라면
이 경우엔, 함을 노리는
다양한 목적이 등장하죠
그래서 베켓이 나침반을
노리는 진짜 이유를
노링턴이 알게 되는 순간.…
또는 함에 대해 아는 순간은
아주 중요한 부분입니다
'왜 월이 타게 됐을까?'
이 대사가처음엔
'죽은 약혼자가.…' 였는데
그게 괜찮았던 것 같아요
나침반 인서트 장면입니다
나침반이 잭을 가리키든가
아니면 잭 쪽으로
잠깐 방향을 바겠다가
다시 돌아오는 게 괜찮았어요
엘리자베스가내려다볼때
다시 돌아오는 거죠
그리고 그것 때문에
당황하는 모습이 나오고요
잠깐이라도 방향을 바꾸는 게
중요했던 것 같아요
디즈니 영화 광고 문구에
이게 나갔었어요
'소망하는 것을 가리켜라!'
그런데 여기선 소망이 아니라
욕망이 정확한 거죠
원하는 게 뭔지
혼란스런 순간이에요
여긴 아주 중요한 장면이지만.…
첫째, 월이 똑똑해서
누구 드레스인지 알아요
그리고 엘리자베스가
죽음의 위험에서 무사히
빠져 나온 것과
배를 토투가로 돌리게 했단 걸
월이 알아챔니다
베켓 손아귀에서 빠져 나온 걸요
그건 굉장히 중요한
스토리 포인트가됩니다
왜냐하면 월이 다른 것에
집중할수가 있고
그건 바로
아버지에게 한 약속을
지킬 수 있단 거니까요
그리고 또월은 엘리자베스가
무사히 감옥에서 나왔을 정도면
혼자도 문제없겠다고 생각하죠
여긴 완전 전쟁이었어요
여기서 크라켄 나오는 장면을
영화사에서뻐길 원했거든요
생각하시는 것보다
비용이 상당히 비싸요
전부 66@작업이니까요
그런데 고어가 끝까지 우겨서
이 장면을 지켰죠
데비 존스가 어떻게 바다를.…
이건 영화 속 숨은 이야기예요
아마 기억 못하실 겁니다
굉장히 오래 전에
'플리퍼'란7프로가 있었는데
플리퍼를 물에서 불러내려고
손잡이가 달린 뿔을 넣거든요
바로 여기가 그걸 따온 거예요
배를 종처럼 사용하는 거요
어느 평론에서는
크라켄 장면이
너무 많다고 했었는데
종세번이에요, 그런데
첫 번째는 싱글샷이었으니까
엄밀히 따지면 두 번이죠
적당했다고 생각합니다
여긴 영화의 엔딩에
상당히 중요한 장면이에요
이 장면이 없었다면.
바로 이 장면에서
크라켄이 노리는 대상은
반드시 당한다는
필연성을 보여주는 거죠
크라켄이 나타났을 땐
아무도 막을 수 없어요
드레스 보이세요?
모든 문제의 원인이죠
하지만 여기서 월은
크라켄의 공격방식을 봅니다
또는 '크레이켄'이요
그래서 마지막.…
여기서 월이
크라켄이 배를 삼키는
공격방식을 봤기 때문에
다음 공격에선 좀 더
싸울 여지가생긴 거죠
더글라스 페어뱅스의
"검은 해적'에서 딴 겁니다
칼로 을 내려오는 거요
여긴 재크 허드슨 아닌가요?
- 올랜도 스턴트대역이요
-올랜도대역이요
어느 정도까진 올랜도가
실제로 올라갔어요
실제론 육지에서찍었지만요
기억나요?
바다에서 진짜 크라켄과
찍은 건 줄 알았더니
제가 착각했었나 보네요
배를 반으로 잘랐어요
- 아주 힘든 촬영이었죠
-딕 크룩도 나왔어요
커다란 배를 반동강내는 게
흔한 구경이 아니거든요
맞아요, 두어 개.…
영화제작에서 다신
하고 싶지 않은 일이 있다면
그건 배를 반 동강내는 겁니다
시멘트로 채워진 거대한 튜브를
크라켄의 두 다리로 썼죠
시멘트 30톤으로 배를 내리쳐
반으로 자른 거예요
크라켄을 볼 수 있는
유일한 풀샷이에요
여기서 재미있는 건
역시 아주 작은 부분이지만
-벌써세번째나옵니다
-'타이타닉'을본딴거예요
완전히 침몰하는 배에서
월이 또 살아남았어요
그런 운명이었던 거죠
맞아요
계속 떠다니는 게
모세하고 비슷하지 않아요?
여기서 드레스의 의미가
아주 재미있어요
가슴에 상처가 큰 존스는
물론 가슴이 아플 테고
엘리자베스 쪽에서 말씀 드리면
드레스가 가라앉는다는 건
이제 더 이상.…
전편의 코르셋과 비슷해요
이걸 본부스트랩이
감정을 자제하지 못합니다
몸이 다른 모양으로
바꾼 게 보이실 거예요
위번과 훨씬 가까워졌죠
여기 그 데비 존스 대사가
잘 어울렸을 것 같네요
'죽은 자는 말이 없다
삭제된 대사지만요
우리 영화에선
죽은 자가 말을 하지만
그래도 빈정대는 말로
괜찮았을 것 같아요
이제 엘리자베스는
드레스와연결된
모든 제약으로부터
자유로워졌습니다
전편의 코르셋처럼요
다 옷하고 연관되네요?
그게 영화의 열쇠예요
누그을고 글 왔겼02
재스까로유야
월은 더치맨에 매달려 갑니다
지금부터 섬에 갈 때까지
물 밑으로 들어가지 않는 거죠
빠르게 항해했을 테니까요
물로 들어가는 건
나중에 나옵니다
-여긴편집을.…
-문제에 부덧혔어요
네, 결혼이 문제인 거죠
삭제된 잭의 대사 중에
이런 게 있었어요
'난 결혼을 사랑한다, 누구 사랑이
빨리 식나 내기하는 거니까'
0요…
그리고 청혼 비슷한 걸 하는데
실제 결혼하잔 얘긴 아니고
결혼하곤 다른 걸 제안하는 거죠
로 고
긍과 유04
지글 을
여기서 엘리자베스가
불편해 하는 이유는
잭에게 육체적으로 끌리는 걸
느겼기 때문입니다
월을 사랑하면서도
지금잭때문에.…
마음이 편치 않은 거죠
역시 전편의 섬과연결돼요
잭이 속았다는 걸 알고
같은 방식으로
게임을 하는 겁니다
말하자면 복수죠
그리고잭은 또
나침반 문제를
정당화하는 거예요
자기 자신이.…
물론 엘리자베스는
잭 타입이 아니지만
잭 마음 권은 곳에선
그런 여자를 원하는 거죠
아니면 왜 끌리겠어요?
정당화?
그 다음엔 엘리자베스가 이러죠
'당신이 게임을 하겠다면'
"나도 기꺼이 응수하겠다
그래서 약간 과장되게
행동하는 겁니다
잭에게 끌리는 마음을
정당화하는 거죠
그리고 두 사람의
대결구도도 있어요
잭이 이길 수 없게
엘리자베스가수를 두는데
그수는이겁니다
자신을 입증할 유일한 방법은.…
엘리자베스 같은 여자를
얻는 방법은
엘리자베스 같은 여자와
타협하지 않는 거다
그러므로 잭은
원하는 걸 가질 수 없다
-재미있는 건 두 사람이.…
-누가 이길까요?
서로를 원한다고 말하지만
실은 서로를 원하지 않고
서로에게 도전하고 있는 겁니다
말은 이렇게 해요
'이게내가 널 원할 수 있는
유일한 가능성이다
하지만 뜻은 '내 기준에서지
네 기준은 아니다'
"널 원하지만 기준이 다르다
"누가 누구에게 맞춰야 하나?'
키스에 어떤 반응을
보여야한다고 생각해요?
허락하지 않았을 거예요
힘껏 밀어내렸을 거라고
생각합니다
키스하려고 하면 이랬겠쇼
'봤죠?'
하지만키스를 원했던 마음도
약간은 있었어요
맞아요
애써 눌러태린 거죠
었든 하진 않았을 거예요
그로 을 외고쥬02
흐 0겠< 층 오은 워ㅠ00477
이건 꼭 알려드려야겠네요
엘리자베스는 함을 위해
꼭데려가야했고
나머지 셋은
크라켄이 공격했을 때
죽어도 그만이라 데려간 거죠
그207케0700
김스나 마티, 코튼은
죽게 버려둘 수 없고
핀텔, 라게티, 노링턴의 목숨은
기꺼이 희생시킬 수 있단 거예요
두 사람 얘기가 재미있어요
"신화 속괴물인데
왜 노를 빨리 첫는 거 야?'
그 얘기도 나오는데.…
어떻게 발음하세요?
크레이켄, 크라켄?
여긴 아주 중요한 순간입니다
보이진 않지만엘리자베스가
다른 방향으로 가니까
- 바늘이 돌아요
-그래서 다시 합니다
세 번째예요
바늘이 왔다 갔다 움직이죠
물론 그 이유는 그 자리를
지나갔기 때문인데
엘리자베스는 나침반이
고장 났다고 생각합니다
여기선 동선과배치가
상당히 중요해요
엘리자베스가그 위에 앉자
잭은 삼각측량에 의해
함의 위치를 알아내죠
두 포인트를 보고 세 번째는.…
엘리자베스가 나침반을 만진
마지막 사람이었고
지금 나침반이 다시 돌아서
앉아있는 곳을 가리킴니다
함이 있는 정확한 곳을요
한 포인트로 갔다가 돌아왔다
다시 첫 포인트로 가서 앉아
한쪽으로 나침반을 던집니다
그게 바로 삼각측량이에요
하지만 엘리자베스는
자기가 월을
배신했다고 생각해요
그래서 잭을 가리키고 있다고
생각하는 겁니다
하지만잭은 진실을 알아요
나침반이 항상 함 있는 곳을
가리킨다는 걸요
전 이 샷이 좋아요
전편의 물밑에서 걷는 샷과
같은 느낌이에요
하지만 물 밑을 좀 더
볼수 있게 더 길게 나왔으면
하는 아쉬움이 있습니다
적절한 반응이었던 것 같아요
촬영장소가 아주 멋져요
뭐라고 할까.…
"시체 사냥꾼들'
이. 6. 와이스와 파일이었나요?
일러스트레이터, 하워드 파일이요
하워드 파일 스타일이에요
바람 부는 해변과
하얀모래사장에 있는
함옆에서있는 사람들이요
관객들이 혼란스러울 수도 있는데
엘리자베스가 나침반을 갖고
월을 구하려고 함을 찾습니다
함을 찾는 거죠
-편지들은 약간 의외인데.…
-연애편지예요
화면엔 나오지 않지만
뭔가써있습니다
-그리고 이런 설정은.…
-크리스 펙 맞죠?
-크리스 펙이해석해줬는데.…
-소품책임이요
-써있는 게.…
-'앤지'였어요
롤링 스톤즈 노래 '앤지'요
'엘캐피탄'에선 보였을지 몰라요
네덜란드 말로 써있지만.…
로큰롤에 대한 작은 예우랄까요?
우했군요
응진즐차으2 쿠요
잭 데븐포트와 스패로우가
아주 재미있는 표정을 짓죠
잭은 영 이상한 겁니다
'어떨게 여기까지 왔지?'
전 중요한 사실이 드러나는
장면이라고 생각해요
관객에게 스토리를 전하는
중요한 장면이죠
우리가해온 작업은
말하자면 세 스토리를
멋지게 조합하는 일이었습니다
어느 정도는 예술적인 기교가
들어가 있도록요
어느 정도는요
그 세 스토리가바로
여기서 검을 뽑아 들면서
윤곽을 드러내는 거죠
월의 스토리는 단지
아너지-아들 스토리가 아니라
함을 찾기 위한 동기였던 거고
잭이 검을 든 이유는
괴물손에서벗어나기위해서고
괴물이 돌아온 이유는 월이
존스에게서 탈출했기 때문이죠
그리고 노링턴이
검을뻐는 이유는
베켓의 이익을 대변하는 겁니다
두 사람이 만난 적은 없었어도
같은 음모를
꾸민다고 볼수 있어요
여기서 극본 감독인 샤론이
얘기했던 걸 설명해야겠네요
월이 에딘태그에서
검을 잃어베렸기 때문에
이 장면에선 검이 없어
엘리자베스 검을 쓰고
그래서 엘리자베스는
검이 없었던 겁니다
연결이 상당히 복잡해요
전 이 장면이 좋습니다
제가 한 10년 동안
생각해온 거거든요
치열한 삼자결투요
멋진 장면으로 탄생했어요
조지와톰이 멋지게 해냈쇼
-호즐.지극요
-와와윤
02 02젝인 제 이4윤,
0 큰0은들 우222.
4, 좋7요
2 2227고 안즌으로 새융요
주약으로 2%@7교요
도 지긋시27
룡주04
00080 작흥0
그리고 맘에 드는 건.…
여자주인공이
완전히 망가지는 걸
또 어디서 볼 수 있겠어요?
촬영할 때도 재미있었어요
엘리자베스가폭발하는 장면에서
사나운 모습에 모두 을 빼다가
일제히 박수를 보내기 시작했죠
돌던지는건좀걱정을했어요
“너무 여자처럼 던졌죠?'
아주 잘 던졌어요
여자 맞잖아요
슈혹으로우6 .4흘을
구주슨.※2오20 0을22
핀텔과 라게티는 자신들 행동을
자비를 베푸는 걸로 정당화시키고
그러면서 자신들 영혼은
안전하다고 생각하죠
위험하지 않을 거라고요
'전편 끝에도 통했으니까
다시 해봐야지'
-하지만 똑같이 안돼요
-이번엔아무일도안일어나죠
미안해요, 엘리자베스
정말 재미있는 장면이에요
결투도 그렇고 아주 멋져요
-전스토리에서.…
-그리고 배경도보세요
모두 월의 스토리를
'아버지-아들'로 아셨겠지만
그건 이 결투를 위한
월의 동기를 제공했던 겁니다
그리고 나포와 자유를 보장하는
편지 때문이라 생각하시겠지만
그건 또이결투에서
노링턴의 동기를 제공한 거죠
잭은 말할 것도 없이
계속 함을 원해왔고요
-세 남자들이.…
- 같은 걸 원하는 거죠
같은 물건을 원하게 되고
한시점에서 충돌하는 겁니다
세트가대단했어요
여긴 섬에있던게아니라
세트로지은 거예요
크루세스섬에대한정보가
지나가는 컷에서
잠깐 나옵니다
그게 괜찮았던 것 같아요
데비 존스가 자기 심장을
어디에 두었을까요?
물론 섬에 묻어났겠죠
자기가갈수도 없고
크라켄을 보낼 수도 없는 곳
절대갈수 없어야
그게 앞뒤에 맞거든요
그리고 교회를 넣은 건
모든 사람이 죽은 곳이란.…
이섬은 역병이 돌았던 섬이라
사람들이 절대로
가지 않으려는 곳이죠
그게 플라잉 더치맨 스토리와
연결이 됩니다
그 배도 역시 죽음의 배거든요
저주 받은 배요
그래서 육지 가까이에는
가지 못하는 거죠
-동작연출이 아주 재미있어요
-촬영이어려운부분이었죠
그리고 재킷 때문에
상당히 더웠을 거예요
올랜도가 이렇게 말했었쇼
'가죽이 멋있긴 한데'
'의상에서 제일 중요한 게
멋은 아니네요'
여기도 삭제된 대사가 있었어요
괜찮았는데 아첩네요
예고편엔 들어갔을 겁니다
'난 구경한 죄밖에 없다'
그 대사가 바로 여기에 있다
삭제된 대사예요
이게 또 이 장면의 재미죠
잭이 한순간에한편이된
두 사람을 맞아
빈손으로 싸우다가
위기에서 벗어나기 위해서
두 사람이 서로 싸우도록
이간질 시키는 거요
전조가또하나있네요?
무덤으로 들어간단전조예요
관에서 나오는 거요?
잭에게 나쁜 일은 안 일어나요
그냥 있는 게 아니에요
고어가 굴러가는 물건을
즐겨 사용하는 것 같아요
뼈우리도 그렇고 여기도요
모두 이렇게 물어볼 정도였죠
"고어, 혹시 최근에 애들한테
햄스터 사줬어요?'
햄스터 볼도 나오고
햄스터 바퀴도 나오니까요
여기서 한 가지 의문점은
왜 처음 구를 때만
머릴 부덧혔나 하는 거예요
계속 잘피하잖아요
-그봉을뻐터렸겠죠
-뻐버려요?
맞아요, 계속 신경 쓰여요
어디로 갔죠?
그리고 봉이여러개있었어요
-검이 없습니다
-검이 사라졌어요
검을 잃어베린 윌이 가져간 거죠
-셋의 결투를.…
-리의 대표대사예요
안녕, 예쁜이
저기도 셋이 붙어 싸우니까
우리도 한번 붙어보자그런거죠
하지만 검이 두 개뿐인
삼자결투예요
검이 하나 없어졌으니까요
여기가 코코뉘험지역이었죠?
네, 엘리자베스가 이렇게
소리치는 것도 맘에 들어요
"맘대로 해라!
어떻게 맨날 멋있겠니?'
여기서 촬영할 때
나무가 워낙 높아서.…
블랙펄이 있던
그 해변도 그랬어요
항상 코코니 떨어져서
모두들 안전모를 쓰고 있었죠
-굉장히위험하대요
-네
전 항상이터닝샷이완전히
거꾸로였으면 하고 생각해요
아주 가깝지만.…
모두 거기 묶여있었잖아요
-왜 완전하게.…
-전부대역을 쓰지 않았어요
-몇 군데는 직접 찍었죠
-맞아요
여기 동작연출도 재미있어요
세 사람이 검 두 개를 갖고
서로 던지고 받고 하는 거요
레지 맞죠?
-대역중하나요
-레지리요
우리 배우 중 하나가.…
3편에선 다른 역도 합니다
-그건 앞으로 나와요
-3편에서요
이 장면에선 항상 극장에서
웃음이 터져 나왔어요
-잘찍은 샷이에요
-부조화가.…
정확하게 맞히는 게
너무 웃겨요
맞아요
그냥던진건데딱맞힌거쇼
잭한테 무적 팔이 있는 줄
누가 알았겠어요?
"내 목소릴 따라와'도
정말 웃겨요
-귀가없잖아요
-귀가없는캐릭터예요
자물쇠 디자인을 잘 보세요
심장과게 모양이에요
영화 하나를 위해서
많은 고민을 하는 거죠
고어와크래쉬가
같이 작업한 건가요?
심장과게로 보이는 건
고어 아이디어 아니었어요?
심장도 보세요
정말징그러워요
작은 삿갓조개가 붙어있어요
예고편에 나온 장면입니다
키이라는 아마 배우가 안됐으면
스턴트맨이 됐을 거예요
-정말잘해요
-여기선 상당히.…
리가 자꾸 살이 빠져서
문제가 좀 있었잖아요
너무 빠져서요
그래서 고어가제발 좀
먹으라고까지 했었잖아요
여기선 상당히 혼란스러워요
누가 심장을 가졌나?
어디로 갔나?
함은 빈 건가?
함이 빈 건 확실한 건가?
정말 멋진 곳이에요
하지만 뒤에 보이는 건
섬에 있던 게 아닙니다
저건 그냥 그림이에요
조수간만의 차가 심한 곳이라
지금 물이 있는 곳이
보통은 다모래예요
그리고또하나
산호초 섬의 어려움이
모래예요
백사장모래가너무고와서
-발이 계속 빠지거든요
-그리고뻐기가힘들어요
그래서 배우나스턴트배우들이
고생을 정말 많이 했죠
잭 데븐포트도
살이 많이 빠졌어요
워낙 촬영이힘이드니까요
'캐릭터들을 완전히
뱅뱅 돌려주자고!'
'아주 좋은 생각이야'
노링턴이편지를 손에 넣네요
음악작업 중이던 녹음실에
-갈기회가있었어요
-이 부분을 녹음 중이었쇼
장면에 입혀진 음악을
그때 처음으로 들었는데
그 감동은 잊을 수가 없어요
엘리자베스가검 두 개를
다가지고 있는 거죠
"망자의 함'이 아니라
'부족한검'으로
제목을 붙일걸 그랬어요
멋진 한방입니다
전편에서 올랜도가
조니에게 똑같은 짓을 했잖아요
이 대사도 참 맘에 들어요
다른 사람이 했더라면
재미가반감됐을 거예요
'죽으려고 용쓰는데 나뒤'
여기서 노링턴은
함이 빈걸 아는 겁니다
-그리고 잭도빈걸알아요
-다쫓아가죠
잭은 심장을 차지한 줄 알지만
노링턴은 유일하게.…
심장이 어디 있는지
아는 사람이죠
은 긍가을응
04447204
호을 싸블으아 는아군
여기 편집 방식이 재미있어요
함을 손에 봉은
데비 존스의 선원들이
배로 돌아가는 장면에서
월이깨어나는
장면으로 이어지면서
중간에 어느 정도
시간이 흘렀는지 모르지만
꽤 시간이 흘렀다는 걸.…
왜냐하면 그리고 바로
더치맨이 나타나니까요
배를 끌어올립니다
무슨 암호 같죠?
'뒤쳐졌어'
그게 다예요
증도 흐오사
오슨 .2글요중0요
바로 옆으로 놓는 건
좀심한거 아니에요?
"무사히 벗어난 줄 알았지?
천만에!'
여기서 잘 보시면
헤드러스가 보입니다
여기요, 머리가 다시 붙었어요
시간이 꽤 흘렀단 거죠
함을 배로 가져왔단 뜻이니까요
실수가아니라
시간이 압축된 겁니다
그 사이 주인공들도 모두
배로 돌아간 거죠
맞아요
홍초 72
40#을긋2842
지금 다른 배우들 반응은
연기가 아니라 진짜예요
조니가뭘 하는 건지
모르겠단표정이쇼
왜 그러는지요
- 유흔으로그서호
- 유흐으로그2희
오프 으8 7
배와배가 전투를 벌이는
실제 상황이라면
이렇게 움직일 순 없어요
배를 수직으로 돌리면
대포알이 더 치명적이거든요
대포알이 옆으로 맞는 게 아니라
배를 길게 관통하니까요
-하지만.…
-영화에선 그렇다잖아요!
네, 멋진 샷이에요
사실에 기초를 두지 않은 건
블랙펄 뒤를 뜰어서
나중에 크라켄이 들어올 곳을
만들어놓은 겁니다
더치맨에 달려있는
멋진 장난감입니다
회전대포요
여기도 아주 중요해요
잭은 바람만 불어주면
블랙펄이 더 빠르단 걸 알아요
펼이 바다에서 가장 빠르단
잭의 믿음이
여기서 입증되는 거죠
월의 입장에서도 역시
중요한 순간입니다
월은 엘리자베스가
안전하단걸 안순간부터
아내지를 구하는 게
중요한 목표가됐고
여기서 펼의 능력을 알게 되자
아내지를 구하는 데
도움이 될 거라 생각하죠
2022047477
주즉 중
옷줄콜고듯즐 442
꾸.4훨근47222
대답 없이 미소만 짓는 게
더 괜찮아요
이 음악을 녹음할 땐
한스가 마살 앰프를 놓고
연주한 것 같아요
그래서 이렇게 특별한
탁한 음이 가능했을 겁니다
유@7 족도.그 으으 47유오4고요
콜손을 수 요슨44.애유2
를자루을준 균으2 쪽04
047 요02
사전 비주얼이 있는데.…
컴퓨터를 이용한
사전 비주얼 작업으로
장면에서 빠질 때 마치.…
-스케이트를 탄것처럼요
-끌려가는 것처럼 만드는 겁니다
조니가 그걸 본 적이 있는지
아니면 우연히 그렇게
보인 건진 모르겠어요
이제 나타납니다
나타나서 생각하다가.…
끌려가듯빠지죠
여기서도 그런 생각이 들었어요
"너무 설명이 안된 거 아닌가?'
뭐랄까.…
하지만 그 대사가 나오잖아요
"아직, 조금 더 기다려'
월과 엘리자베스가계속
그렇게 의사소통을 하고
또 어느 면에선 그게
두 사람 관계를 보여주지만
그걸로 충분친 않았어요
서로 이해한다는 거요?
네, 특히 다음 장면에서요
조긍80
042 을꼬용용4요
-꼴7
-을47
- 여기서 중요한 게 있어요
-보트가다부서집니다
보트가 없어요
남아있던 게 다부서졌거든요
승리의 순간입니다
무늬만승리지만요
-을출%408
-오드2@20요
하지만 화약은 있쇼
수울칸을2
화으을그을 으0
-.ㅅ수 즐요
-꼴요홍2 좋거은
월의 계획을 정확히 알아요
그리고 이유가 있겠지
믿는 겁니다
윌은 지금까지 계속.…
식인종섬에서도 그렇고
이 장면에서도 그렇고
굉장히 독단적이에요
혼자결정을내리죠
늘결정을 내리고 명령합니다
-6총유%요27<
- 그름 렁주을 슬0
대사한 다음 케빈 연기가
전 아주 좋아요
-캐스팅이역시.…
-대사를합니다
-출연하는 배우들이 다.…
-고통이 담겨있어요
환상적인 캐스팅이죠
정말 그래요
배우들 능력이 정말.
소화 못하는 게 없습니다
여기서 중요한 것도 역시
배의 위치예요
조니가 있는 쪽이.…
잭 스패로우가 있는 곳이
배의 뒤편이기 때문에
크라켄이 그 방향으로
향하고 있는 거거든요
전 여기서 항상 이상한 게
실제 촬영한 것보다
훨씬 멀리 보인단겁니다
15분정도 노를 저어
간 것처럼 보이지만
실은 저 거리가.…
한 15초에서 20초 밖에
안되는거리예요
조류가 저렇게 멀리까지
보내버린 거죠
대조를 보이는 것도 재미있어요
더치맨선원들이
캡스턴을 돌릴 때하고
펄 선원들이 돌릴 때하고요
그건 아주 중요한 차이죠
어떻게 살고 싶겠어요?
이제 나오는 샷은.…
노를 졌는 잭 스패로우 샷은
나침반 방향에 대해서
고민이 상당했던 곳입니다
많은 너전들이 시도됐죠
그러다 최종적으로 결정한 게
오해의 소지가 있는
나침반 인서트를 완전히
빼는 거였어요
조니의 연기에 맡겨둔 거죠
모르는 채 나두는 것도
괜찮은 것 같네요
전 섬을 가리켰다고 생각해요
잭 스패로우에겐 늘
똑같을 테니까요
전 영화전체의 방향이.…
그건 말씀 드리지 않겠습니다
이시점에서 제가생각한건.
맞아요, 많은 방법이 있죠
200.
와 20으0 요
여기 나오는 계획은.…
조금 이상한 방식이지만
'조스'에서 따온 겁니다
어떻게 하려는 건지
분명히 알 순 없어도.…
크라켄에게 먹이려고
그러는 거 아닐까요?
다음에 다가올 부분이
크라켄의 입인 걸 아니까요
먹여서 날려내리는 거죠
설명이 나오진 않지만
충분히 알수 있어요
월은 크라켄이 배를 덮도록
둘수없는겁니다
그건 완전 끝이니까요
그래서 그 전에 날려버리기 위해.…
그렇게 소리도 치는 겁니다
"그냥 싸라'
"배가 부서지게 둘순 없다'
라게티가 엘리자베스를 구합니다
이제 곧눈부신 장면이 나와요
프란제타 작품하고 비슷해요
-프랭크프란제타요?
-네
여기요
다리를 잡힐 때 꼭 록스타 같은 .…
영웅적인 포즈죠
프란제타 스타일이에요
이제 곧불에 튀겨진
크라켄 다리 조각들이
온 배를 덮습니다
극장에서 팔려고 했었어요
영화 상영관에서요
왜 안 팔았나 모르겠어요
나초만큼 인기였을 텐데요
크라켄 다리 구이
다음 장면은 아침에 쓴 겁니다
- 다시 썼다고 해야 하나요?
-처음태전은.…
수정할부분이 있었거든요
잭이 블랙펼에게
작별 인사할시간을 안 준 게
계속 마음에 걸렸어요
그게 필요할 것 같았거든요
리허설에서했던 대로도
괜찮긴 했지만
배를 버린다는 것에 대한
뭔가 심정표현이 필요했죠
은 새207고오드4607
글륙폴을새스요2
-여기서연기는.…
-'배일뿐이야'란대사가
아주 중요합니다
전편에서 한 얘기가 있었거든요
'배는 선체, 용골
갑판과 높이 전부가 아니다
'배는 단순한 물질이 아닌
자유의 상징이다'
그러니까 여기선
자유를 잃었단 뜻이쇼
이시점에서잭은
분명하게깨닫습니다
배로 탈출할 수 없고
배를 구할 길도 없다는 걸요
돌아서 있는 게 맘에 들어요
여기서 의문은 그거죠
지금잭은
배와 함께 가라앉는 걸
생각하고 있을까요?
어떤 결정을 내렸을까요?
절대스스로 그런 결정을
내릴 사람이 아니에요
-하지만 죽음을 의미하는 건.…
-생각은 하지 않을까요?
네, 그랬다고 생각해요
졸슨준이 게을2요0요
키스에 대해.…
소설가 루이즈백쇼위가
아주 멋지게 글을 써줬어요
'죽음의 키스 장면에서
엘리자베스는 욕망을 채우고'
“죄책감을 수장시켰다'
월이 아닌 다른 남자를
원했다는 죄책감이요
욕망에 넘어가지 않으려고
잭에게 가혹했던 게 아닐까요?
잭이 죽으면 욕망도 끝이니까요
0 좋은 견우
유20.20474은
자신의 감정을 인정하는 거죠
욕망을 느끼고 있단 사실을요
하지만 애써 눌러내립니다
전 여기서 맘에 드는 게
족쇄예요, 처음에 만났을 때
잭이 족쇄를 차고 있었고
탈출을 위해
엘리자베스를 이용하거든요
그런데 여기서도 나오는 거죠
여기서 재미있는 건.…
이런 연기는 어느 배우든
상당히 어려울 겁니다
이런 상황에서 월 은.
삽으로 얼굴을 맞은 표정이에요
-또요
-어떻게된건지도모르고
괜한 반응은 보이기 싫지만.…
여기서 분명한 하나는
월을 배신하고
잭과키스를 할 때 어느 정돈
월을 구하려는
의도가 있었습니다
그게 전부예요
물론 모든 사람을
구하고 싶었겠지만
잭과의 키스는 그 누구보다도
월을 구하려고 한 거예요
욕망을 채우고
죄책감을 수장시키고
사랑하는 이를 구한 거죠
일석삼조네요
이 엔딩은.…
처음 얘기가 나왔던 게.…
엘리자베스가월을 구하려고
잭을 희생시킨단 건
전편 작업 때 나왔던 얘김니다
누군가가처음
속편 얘기를 꺼냈을 때
그게 엔딩으로
멋지겠다고 생각했었죠
두 사람 사이의
묘한 감정을 전제하고 나면
그 다음 질문은 이거거든요
'두 사람이 키스를 하면서도
"그게 합리화될 수 있고
전혀 부자연스럽지 않은'
'장면은 어떤 게 있을까?'
바로 이게 해결이었던 거죠
제대로 그리기가
까다로울 거라 생각했어요
영웅 중 한쪽이
다른 한쪽을 죽이는 거잖아요
또 다른 하나를 구하기 위해서요
흔한 일은 아니지만
그래도 근사하지 않을까.…
'스타워즈'에도 안 나옵니다
맞아요, 레이아도 한을
묶어놓진 못했을 거예요
카보나이트이든 뭐든 간에요
키이라가 있었기 때문에
가능했던 거죠
키이라가해낼 수 있고.…
연기를 잘 살려줄 거란
믿음이 있었으니까요
그게 자신감을 준 겁니다
아무도 엘리자베스를
비난하지 않아요
그리고 영화사 이해 없인
캐럭턴나스토리의
그런 위험한 구도를
생각할 수 없었을 겁니다
니나제이콘, 브룩하이머
채드 오맨, 마이크 스텐슨 덕이죠
어떻게 보면 아주 위험한
비전형적인 스토리 구성을
믿고 승인해줬거든요
마이크와、내셔널 트레져'감독인
존 터틀타옵이
시사회 후에 이런 얘길 했어요
'영화적 법칙을 완전히 버렸다
'식인종섬 장면과이엔딩이'
'같은 영화에
있다니 믿을 수 없다'
잭이 악마를 물리치진 못했지만
악마도 결코 승리한 건 아닙니다
0 올활총 잭스4로유
악마를 유인하거나
이겼다고 착각하게 하면
그걸로 충분한 거죠
여기도 편집에서.…
약간 잘려나간 부분이 있는데
바로 노링턴의 검 부분입니다
지금저방에 있거든요
노링턴이 목숨과 새 인생을
얻는 장면이죠
심장을넘긴 후에
이런 대사가 있었어요
'민간무장선 선장으로 되겠소?'
그러니까 베켓이
"그 정도론 안 되지' 하면서
검을 노링턴에게 돌려줍니다
잭 연기가 아주 좋았고.…
스위니 토드 대사하고 비슷해요
"마침내 내 손이 완전하다
-검을 돌려받습니다
-목숨도 보장받죠
하지만 그 대가는 뭘까요?
시간 때문에 삭제됐지만
정말 아쉬운 장면이에요
네, 여유만 있었다면
잭의 죽음이 조금 더. …
배우잭말고잭스패로우요
여기서 이상한 거 하나는
티아 달마가 벌써
잭의 죽음을 알렸단 겁니다
찾잎 같은 걸로 점을 쳤거나
아니면 미리
알고 있었을지도 모르죠
티아 달마에 대해
조금 더 알게 됩니다
잭을 살리기 위해
노력했다는 것과
계속 지켜봤다는 걸
알수있어요
빚과 어눔의 상징이네요
큰 효과가 있는 건 아니지만
칼을 색다르게 만든 건
좋은 생각이었던 것 같아요
이건 가장 감동적인...
두 여배우가
정말 아름답지 않아요?
죄송합니다, 음성해설에서
원래 이런 말은 잘 안 해요
활영장에 감동이 가득했었어요
배우들이 모두 완전히
장면에 몰입했거든요
존스흘즈@
부치을 구했을 80
0@송공웃고
즌 472졌조
282 22
월에겐 가장 중요한 문제죠
아내지를 구할 희망이
사라졌으니까요
유를 축40고승77
고결한 인국0글구으2은가요
조가 참멋있어요
고결한 인격이란 말에
죄책감을 느끼는 거죠
엘리자베스가 아주 잠깐
잔을 듭니다
-기꺼이 들긴 하지만.…
-마실 순없어요
잔을 들긴 해도
마실 순 없는 거죠
월이 여기서 정말 멋집니다
기꺼이 모든 걸 다 잊고
엘리자베스에게 도움과
평화의 손을 내밀거든요
자기 감정이 아니라
엘리자베스의 고통이 먼저예요
ㅡ7를 외슬를 알응은 요<7은
자기 말이 이런 결과를 부를 줄
몰랐을 겁니다
방법이 있는 줄 모른 거죠
전혀 모르고 한 말이에요
우스 저0흔 할수. 02
7 골도 24
제가 을락꼴을
구출 층40 02
이 장면에선 음악이
특히 중요합니다
분위기가 바펄 때요
7오7
애꾸눈 해적이 앵무새하고
같이 대답하는 게 재미있어요
0요
월은 결정을 내리기 전에
엘리자베스의 대답을 기다리죠
도
좋7
우이 0 오는
7 고42@으로그
'세상의 끝'이라고 합니다
ㅡ구출 잘 는 신증 꼴요4
이게 처음 결정된 엔딩이에요
속편을 하나를 만들 건
둘을 만들 건
이게 정해진 엔딩이었죠
을요
4420올242요4722
처음 극본을 쓸 때부터
이 대사를 마지막으로.…
3편에 다시 나오게 됐다고
제프리가 아주 기뻐해서
우리가 그랬어요
"이해 못하시네요'
'지금까지 영화 잘 본 사람들을'
"화들짝 놀라게 만드는 역이에요'
마지막에 제프리 러쉬가 나오면
관객들이 상당히
놀랄 거라고 생각했거든요
-등장시키지 많았다면.…
-다이럴거예요'그사람이다!'
-'그 사람이다!'
-재능이 많은 배우가.…
릭이요?물론이에요
제프리 러쉬가 마지막에
등장하지 않았다면
엘리자베스의 배신과
잭의 최후를 넣을 수 없었어요
-맞아요
-그게 중요해요
말은 충분히 한 것 같네요
크레덧 즐겁게 보세요
마지막 보너스도요
네, 지금까지 함께
해주셔서 감사합니다
'캐리비안의 해적' 3편 제목은
'캐리비안의 해적
세상의 끝' 입니다
3편에서 모두
만나 법길 바랄게요
여기까지입니다
안녕히 계세요