"สงครามปีศาลโจรสลัดสยองโลก"
"หีบสมบัติของคนตาย"
วิล!
- เกิดอะไรขึน
- ไม่ร์สิ
บ
เจ้าช่างงามเสียนีกระไร
เจ้าบ่าวเลอเจ้าสาวก่อนเข้าพิธี
ถือเป็นลางร้ายนะ
ช่วยหลีกทางที
ถือดียังไง!
ลดอาวธเดี๋ยวนี้! ไม่ได้ยินรี
ง
ท่านข้าหลวงสวอนน์ ไม่เจอกันเสียนาน
ฉ   ะ๓ ซ    ๓
- คทเลอรเบคเกตต
๓ ๕
- ลอรดเบคเกตต ตางหาก
ลอร์ดรีไม่ ท่านก็ไม่มีเหตผล
ง
ซ 5 ณ ๓
หรออานาจจบตวเขา
บังเอฮิณว่าข้ามี...คณเมอร์เซอร์!
ณ            '
ซ ณ ณ = =  ๓
นหมายจบตว วลเลยม เทอรเนอร
- นีหมายจับอลิซาเบธ สวอนน์
- ประทานโทษ หยิบผิด
- งันจลับเธอ!
- ข้อหาอะไร
อ่าฮ่า! ใบนีสิถึงจะจับ
= =     ซ  ซ
วลเลยม เทอรเนอร
แล้วข้าก็ยังมีอีกใบสั่งจับ
เจมส์ นอร์ริงตัน
เณ”
- เขาอยมย
บ
- ข้อหาอะไร
ผัการนอร์ริงต้นลาออกไปแล้ว
บ
ซ                     ซ           '
เมอหลายเดอนกอน
ท่านตอบไม่ตรงคําถาม
ลอร์ดเบ็คเกตต์!
ถ้าพดถึงคําถามทีไม่ตรงคําตอบ
บ
เราอย่ใต้เขตปกครอง
'         .                          ๓             ฉ
ของทานขาหลวงพอรต รอยล
ท่านต้องแจ้งว่าเราทําผิดอะไร
ข้อหา "สมรัร่วมคิดกันปล่อยตัว"
บ
“นักโทษผ้เป็นภัย
ต่อราชบัลลังก์และจักรวรรดิ"
"แถมยังต้องโทษประหาร
และโทษฑัณฑ์เจ้า...”
โทษทัณฑ์เจ้าก็คือ
การประหารด้วยเซ่นกัน
เจ้าอาจจําโจรสลัด
ชื่อ แจ็ค สแปร์โรว์ ได้นะ
กัปตัน!
กัปตันแจ็ค สแปร์โรว์
ใช่ เจ้าจําได้สินะ
ชายสิบห้าคน
กับหีบสมบัติของคนตาย
โยโฮ่โฮ่ กับขวดเหล้ารัม
1              1                 1
ดีมให้ฉําแล้วทีเหลือปิศาจจะกําจัดให้
โยโฮ่โฮ่ กับขวดเหล้ารัม
ง ซ ๑=
เอาเรว เดนมา
โทษว่ะ เพื่อน
ซ= 1
ยมหนอย อยาวาคนนะ
ว่าก็แปลกล่ะ
- ไม่เห็นเป็นไปตามแผนเลย
=
- แผนพลก
ก็ต้องแก้กันไป
ท่านได้ของมาแล้วใชข่มัย
กัปตัน ข้าว่าลกเรือ
บ
ซึงหมายถึงตัวข้าด้วย
เราหวังว่าจะได้อะไรทีมันวบวาบ
บ
เราลําบากฝ่าทะเลหอฤโหด
ฆ
เพอมาเกาะมรณะ
โดนเรือราชนาวีไล่กวดทัวแอตแลนติก
แถมเฮอริเคนกระหน้า
แล้วทีแย่สด
ง
เราไม่ได้ปล้นหนําใจมานานแล้ว
=
- วบวาบร
บ
- วบวาบ
พวกเจ้าร์สึกยังงันเหรอ
บ
ไอ้เฒ่าแจ็คคนนี้
รับใช้พวกเจ้าไม่ดีพอสินะ
ไปตายซะ!
- มันด่าว่าอะไรนะ
- อย่าไปโทษนกเลย
ให้เราดดีกว่าว่าเศษผ้านันมันมีอะไร
บ
- เสียกระสนเปล่าน่ะ
ง
- สะใจ จะทําไม
=ฆฉ
- นมนกณแจ
ง ๑
- ไม่ ดีกว่านันเยอะ
รปวาดกณแจน่ะ
บ        ง ๑
'         ฉ
ทานทงหลาย
กณแลจมีไว้เพืออะไร
ง ๑
กณุณแจ...
ก็เอาไว้ไข
อะไรก็ตามที่กณแลจล็อกไว้
ง ๑
ข้างในมันต้องเป็นอะไรที่มีค่า
งั้นเราก็จะไปค้นหาว่ามันล็อกอะไรไว้
=
ผด
ถ้าไม่มีกณแจใช้ไขหีบ
ง ๑
และไม่มีหีบให้ใช้ไข
เราต้องหาหีบให้กณแจไข
ง ๑
แต่เราไม่มีหีบ
ถ้าไม่ร์ว่ากณแจใช้ไขหีบอะไร
บ     ง ๑
งั้น เราก็ไปหากณแจกัน
ง ๑
1                   2
ทําไม่งังอย่างนี
ซ: ซ ฉ๓
มคาถามอกมย
.   ซ      ฉ
แลวเรามจดหมายมย
ง
จดหมายเหรอ
หันเรือไปที
ฉ  ๕
หลกๆก
ทางโน้นละมัง!
กัปตัน
๓ ๕     ซฆ
เอา เรว ๆ เอาเรอออก
รู้นะว่าต้องทําไง ไป ๆ ๆ!
หลัง ๆ ท่านสังเกตมัยว่า
กัปตันเราออกจะทําตัวเพียน ๆ...เนอะ
สังออกเรือโดยไม่มีจดหมาย
ง
ต้องมือะไรกวนใจแจ็ค
อะไรที่กวนใจแจ็ค สแปร์โรว์
มันก็กวนใจเราด้วย
๓ ๕     ๓
ลอรดเบคเกตต
นักโทษมาถึงแล้วครับ
ไม่ต้องใส่กณแจ
ง ๑
อีสต์อินเดีย เทรดดิง คอมพานี
ต้องการความช่วยเหลือจากเจ้า
เราอยากให้เจ้าเป็นตัวแทนเจรจา
ฆณ @  ซ่  ' ๕๓ณ ณฉณ ซ
กบเพอนทเราตางกรจกกนด
บ
กัปตันสแปร์โรว์
เราเป็นยิ่งกว่าเพื่อน
เจ้าร์ลักเขาได้ไง
บ
๓         '
คนเคยคนกนมากอน
ง
2          1
แถมยังเคยทิงเครืองเตือนใจไว้ให้
เขาทิงอะไรไว้ให้เจ้าล่ะ
หากได้เจ้าช่วย
แจ็ค สแปร์โรว์ ก็ละเป็นอิสระ
ข้าอยากให้เจ้าไปหาเขา
และเอาของขึนนึงกลับมา
เอามาโดยใช้ดาบจีเหรอ
ตอรอง
ตราราชสาสัน
แล้วเจ้าจะได้รับการอภัยโทษ
แจ็คลจะมีอิสระ
อยู่ใต้สังกัดกองทัพเรืออังกฤษ
ข้าไม่แน่ใจ แจ็คละมองว่า
"ใต้สังคัด" คืออิสระรึไม่
อิสระ
แจ็ค สแปร์โรว์ ใกล้สญพันธ์
บ ๑”     ง
โลกหดแคบลง
ขอบแผนที่ที่เคยว่างเปล่าถกเติมเต็ม
บ
แจ็คต้องหาที่หลบซ่อนในโลกใหม่
ถ้าไม่อยากตาย
๑ ๓ % ๓
ผดกบเจานะเทอรเนอร
๓ ณ เ ๓
เจากบคหมน
บ
ใกล้ลจะโดนแขวนคออยรอมร่อ
- เจ้าอยากได้ตัวแจ็คและแบล็คเพิร์ล
:
- แบลคเพรลเหรอ
1 1
- สิงทีเจ้าต้องการไงล่ะ
- เรือน่ะรี ไม่ละ
สิ่งที่ข้าหาเล็กกว่า
เซ '
แตมคากวามาก
1 1
สิงทีสแปร์โรว์พกติดตัวตลอดเวลา
เข็มทิศ
ร์สินะ
บ
เอาเข็มทิศกลับมา
ไม่งันไม่ตกลง
รัมระเหทยไปไหนหมด
ปากข้าเอง
ตามสบายนะ เพื่อน
เวลาใกล้หมดแล้ว แจ็ค
บัทสแตร็บ
บ
=     ซ่   ซ่
บลเทอรเนอร
เฆซซ่  ซ
อยดน แจค
บ
นีข้าฝันไปหรือเปล่า
เปล่า
ก็นั่นสิ อย่างดีข้าก็แค่เมา
เจ้าได้แบล็คเพิร์ลคืนแล้วสินะ
มีคนช่วยข้า
ลกชายเจ้าไง
บ
=
วลเหรอ
ในที่สดเขาก็เป็นโจรสลัด
ง
ไทกอบนหน้าเจ้าได้มาเพราะข้าเหรอ
เขาส่งข้ามา
เดวี โจนส์
เจ้าสินะถกส่งมา
บ
เขาข่เข็ณให้เจ้าทํา ใช่มัย
บ   ณ
ขาเลอกเอง
ขอโทษด้วย
ซ่         ซ  .  ซ
เรองการกบภฎบนเรอเจา แจค
ง๓ ๕ ๓ณ๓ ๑๕= 2
ขายนหยดเพอเจา
ทกอย่างก็พังพินาศนับแต่นั้น
ง
พวกมันมัดข้ากับปืนใหญ่
ณ
ยิงข้าไปตกอย่ก้นมหาสมทร
บ            ง
๑   ฉ          ฉ     ณ «๓
นาหนกทะเลกดทบบนตวขา
จะเป็นก็ไม่เป็น
จะตายก็ไม่ตาย แจ็ค
๓ะ =  ซ  ณ %= =
ขาคดวาหากมความหวงแมเพยงนด
ซ่ %« = ๓ ๕ ๑
เพอพนวกฤต ขากจะทา
ะ« = =  , 0๑๕ '
ขายนดแลกทกอยางเพออยรอด
ง                บ
ซ   ซ  ฒณ ณ๓ ๓๓
ตลกดนะ คนเรานเวลารกตวกลวตาย
ทําได้ทกอย่าง
ง
เจ้าเองก็ตกลงกับเขาไว้
เขาก้เรือเพิร์ลให้เจ้า
บ
13 ปีที่เจ้าได้เป็นกัปตัน
- ละว่าใช่ก็...
- แจค
คารมเจ้าใช้ไม่ได้แล้วคราวนี
ซฆฯ«๓ ณ = ,
ทขายงเละ คุดเหรอวาเจาจะรอด
2      =
เจาตกลงขายวณญณญาณ
ณ๓ ๓
ไปอย่บนเรือเขา 100 ปี
บ
เรือฟลายอิงดัทข์แมน
มีกัปตันแล้วนี
เจ้าโดนลากลงทะเลนแน่!
อสรกายของโจนส์จะตามล่าเจ้า
ง
ลากเจ้าและเรือเพิร์ลกลับลงไปใต้ทะเล
แล้วโลนส์มันจะปล่อย
อสรกายมาเมือไหร่
ง
ก็บอกแล้วไง แจ็ค
เวลาเจาหมดแลว
ฉ    .
มนมาแลว
.  ฉ    =
พรอมกบความหวกระหาย
ซ ซ  ห ห 5
เลอดเนอบรษณผมจดแตมดา
: ัศ0
ทกคนขึนดาดฟ้า ผกใบเรือ!
ง                    บ
ขืนดาดฟ้า ด่วน!
1) ซ                      ซ= =
เรงมอ ทกคนลกเดยวน
ง       ง
ขยับตด!
บ
ขยับตด ขยับตด! ขึ้นใบเรือ
บ      บ
กางมันออกไป กางใบ
เอาให้แล่นปรัดเหมือนผีถีบเลยนะ
บ
2                           1
- แลวจดหมายละ
ง
- ฝัง!
- ท่าไหน
- ไม่ใช่ "ท่า"..."ฝั่ง" น่ะ ฝังไหนก็ได้
- หมวกแจ็ค! เลี้ยวกลับไปเอา
- ไม่ต้อง
ข่างมัน!
ออกเรือ!
ทกคนกลับไปประจําหน้าที
ง
แจค
บ้าเรอะ  ตื่นมาก็โวยวาย
อะไรตามล่าเราเหรอ
ไม่มี
- ท่านเข้ามาไม่ได้
- ข้าว่าเขาเข้าได้
คณสวอนน์!
ง
"ท่านข้าหลวงสวอนนํ"
เจ้าคิดว่าข้าใส่วิกไปเพืออะไร
เข็มทิศแจ็คเหรอ
เบ็คเกตต์จะเอามันไปทําไม
สําคัณด้วยหรือ
ณ
ข้าจะไปเอาตัวแจ็คกลับมาที่นี่
-  ๕  ๓ =
แลวเรากจะพนผด
เราตองหาหนทางเอง
เพื่อให้เราพันผิด
นี่ท่านไม่เชื่อใจแจ็ค
หรือไม่เขือใจข้า
1                       1
เจ้าเสียงชีวิตเพือช่วยสแปร์โรว์
ก็ไม่ได้แปลว่า
เขาจะเสียงขีวิตข่วยเจ้าหรอกนะ
หมานันคาบกณแจไปไหนแล้ว
ง ๑
ข้าเขือในตัวท่าน
ทังสองคน
ท่านจะไปหาเขาทีไหน
1            1
๓   =    =ฆฉ
ทอรทกา เรมจากทนน
บ
และไม่หยดจนกว่าจะเจอเขา
ง
2                          1
ณฒ ๓  ฉ =ฆ=ซ
จากนนขาจะกลบมาทน
'          ฒณ %
แตงงานกบเจา
- ตามประเพณี
- อย่างร้อนใจ หากเจ้ายังรักข้า
หากไม่มีกรงกัน
ข้าคงห้ามใจไม่อย่
บ
2                   1
- ขาจะรอทาน
- จับตามองไว้ทีปลายขอบฟ้า
กัปตันแจ็ค สแปร์โรว์ เหรอ
เขาติดข้าสีเหรียญทอง
ณ
ได้ข่าวว่าม่องไปแล้ว
อย่สิงคโปร์แน่ะ
บ
เมาหัวที่ม อิ้มเป็นบ้าทั้งวัน
แน่เหมือนแข่แป้ง
แจ็ค สแปร์โรว์ จะโผล่ที่สิงคโปร์
แจ็ค สแปร์โรว์ เหรอ
ไม่เห็นหัวมาเป็นเดือนแล้ว
.   ฉ
ถาเจอตวเขา
ฝากสาส์นรักให้ทีนะ
เรื่อง แจ็ค สแปร์โรว์ นี่พดยาก
บ
มันมีอย่เกาะนึงทางใต้
1 1                1
ของทีทีข้าเอาเครื่องเทศ
ไปแลกกับเนือคนอร่อย ๆ
แจ็คเป็นไงไม่ร์ละ
บ
๓ ๕ ๕= ๐: =
แตเจาจะเหนเรอลานง
เรือทีมีใบสีดํา
1                                          1
พฟีข้าละพาท่านเข้าฝัง
อะไรเหรอ
อะไร
โชคดีนะ ท่าน
แจ็ค!
แจ็ค สแปร์โรว์!
ซฒ
มารด
๕  -
คอตตอน
ห 1
มีใครมัยเนีย
หนาคุน ๆ นะแก
1 = ๓
อยากนขานะ
- ข้าไม่ได้จะกินเจ้า
1 = ๓
- อยาคนขานะ
อยา อยากนขา
กิบส์
เขามาเลย เขามา
ใครอยากลองดี
ข้าฟันได้ทังวันแหละ
แจค
แจ็ค สแปร์โรว์!
ดีใจจริง ๆ ทีเจอท่าน
ซ ๕๓
แจค นขาเอง
=     ซ่   ซ่
วล เทอรเนอร
สังให้พวกเขาปล่อยข้าสิ
ดมันสิ ผอมบักโกรก
บ
ออนแอน
ณ ฉ ๓
หยงกบตด
ง
แจ็ค ข้าต้องเอาเข็มทิศ
ไปช่วยอลิซาเบธ
เพราะช่วยท่านเราถึงโดนจับ
นางกําลังจะถกแขวนคอ!
บ
เข้าใจ
ช่วยข้าที
แจ็ค ท่านบอกอะไรพวกเขา
ไม่
แล้วอลิซาเบธล่ะ
แจ็ค!
๕ ๕๕ ฆ=
เดกดเดกด
เข้ามาใกล้ ๆ หน่อย
เราไม่กัดหรอก
ออกมาเรว
- นีอะไรกัน
- ชื่อสกลเรายังเป็นที่เกรงพระทัย
ง
พ่อหาเรือให้ลูกไปอังกฤษแล้ว
ไม่ วิลไปตามหาแจ็คแล้ว
จะไปหวังอะไรกับ วิลเลียม เทอร์เนอร์
- มา!
- เขาเป็นคนดีกว่าที่พ่อดีค่าเขานะ
เบ็คเกตต์เสนออภัยโทษแค่คนเดียว
และนั่นก็คือ แจ็ค สแปร์โรว์
ห
แมวลหาเขาพบ
พ่อก็ละไม่ยอมทนดลกสาวพ่อ
บน
= =  ง ๓ 1
เดนขนตะแลงแกงตอหนาตอตาหรอก
พ่อละขอศาลให้ความเป็นธรรมวิล
.    ฉ
ถาเขากลบมา
- ให้ศาลสังแขวนคอเขาน่ะเหรอ
- งั้นลกก็ไม่เหลืออะไรที่นี่แล้ว
บ
ฆ
รอนนะ
กัปตันเหรอ
กัปตัน
สวัสดี ท่านข้าหลวง
น่าเสียดายนะ
เขาเป็นม้าเร็ว
ส่งจดหมายถึงฝ่าบาท
จดหมายของท่านไง
อลสิซาเบธ
เจ้าทําอะไรน่ะ!
- นางอย่ไหน
บ
- ใคร
ความซือสัตย์ไม่ใช่หัวใจของข้อตกลง
1                      1
ดังเช่นทีพ่อเจ้าเขือ
แล้วนีอะไร
เกรงว่าหัวใจของข้อตกลง
เป็นเงินตรา
งั้นเราก็มาปรับความเข้าใจให้ตรงกัน
.             ซ                     '
- ขามาเพอเจรจาดอรอง
- ข้ากําลังฟัง
และฟังอย่างตังใจ
ตราราชสาส์นทีลงนามพระองค์แล้ว
จะไม่สมบรณ์
บ
จนกว่าจะมีลายเขซ็นและตราของข้า
ข้าถึงมาทีนีไง
ท่านส่งวิลไปเอาเข็มทิศ
ของ แจ็ค สแปร์โรว์
- มันไม่มีประโยชน์หรอก
- อธิบายสิ
ข้าเคยไปทีเกาะมรณะ
๕    ณ ๓% ๓
เคยเหนขมทรพยมากบตา
ง
1 1
- มีบางสิงทีท่านต้องร์ไว้
บ
- เข้าใจละ
เจ้าคิดว่าเข็มทิศเป็นเพียง
เครืองนําทางไปเกาะมรณะ
เจ้าจึงหวังช่วยข้า
พันลากชะตากรรมอันเลวร้าย
ไม่ต้องกังวลไป
ข้าไม่ได้สนทองแอซเท็คต้องคําสาป
ข้าไม่ต้องการอะไรไร้ค่าเซ่นนัน
ใต้ทะเลมีหีบสมบัติลําค่ามากกว่า
ซ่
บางทเจาอาจขยาย
ง« ซณ= %«% = =
ขอเรยกรองขนอกหนอย
๑               ซ่
คานวณดจากการทเจา
บ
ปล้นคืนวิวาห์ไปจากข้า
ฆณ ๕ =
นนกจรง
ฉ        =   ๓
ขดขวางงานววาห
หรือโชคชะตาแทรกแซ่ง
เจ้าพยายามเพื่ออิสรภาพ
ของแจ็คซะจริงนะ
- ข้าไม่ได้ทําเพื่อแจ็ค
ณ =
-งนร
งั้นก็เพื่ออิสรภาพของเทอร์เนอร์ละสิ
ข้ายังต้องการเข็มทิศอันนั้น
๓ ๕     ๑            ฉ
เจากลองคานวณเอาละกน
ต้องเป็นเทพแน่
ฑทีช่วยให้เราหนืออกจากคกได้
ง
เป็นเพราะข้าฉลาดต่างหากล่ะ
'                     ฉ
พอพดถกมย มอมแมม
บ บ
แล้วเอ็งร้ได้ไงว่าไม่ใช่เทพ
บ
บันดาลใจให้เอ็งฉลาด
ข้าจะไม่ปล้นเรือแล้วละ
ไม่ใช่ปล้น เขาเรียกกัซากเรือ
บ
เอ็งเป็นคนดีตั้งแต่เมื่อไหร่วะ
เราไม่ได้เป็นอมตะแล้วนะ
.    =     ฉ
เราตองดแลวณญญณญาณตวเอง
บ   ณ๓ ๓
- เอ็งไม่ร์หนังสือ
บ
- นี่ไบเบิ้ล คิดจะอ่านก็ได้บณแล้ว
ง ๑
แกล้งทําเป็นอ่านมันก็โกหกละวะ!
โกหกมันบาปนะโว้ย
ดสิ
บ
อย่นันไง
มันโดดลงไปทําไม
ไปแดกปลาดกละมัง
ง
ไอ้หมาโง่!
มาเร็ว!
ฉ                                  '
- มนนอนรอเราอยเลยละ
บ
๐ 9 ๓ = =
- นากาลงขนพอด
กัซากเรือสําเร็จแน่
บ
=       ห 1
จรงแทแนนอน
เรารีบโกยดีกว่า
1               1
สังขารเรายิงไม่เทียงอย่ด้วย
บ
สาธ
ง
ขอบใจ
ทําไมเขาทําเรายังงื
ถ้าแจ็คเป็นหัวหน้าเผ่า...
พวกพฟีลีกอสโตสให้แจ็คเป็นหัวหน้า
เ ซ่ ๕
ตราบเทาทแจค
ทําตัวสมกับเป็นหัวหน้า
งั้นเขาก็ลกจับไว้เหมือนพวกเรานั่นละ
บ
จกแอักกว่าเราอีก เผ่าฟีลีกอสโตสเขือว่า
ง
แจ็คเป็นเทพเจ้าในร่างมนษย์
มันตังใจจะทําพิธีปลดปล่อยเทพ
ออกจากรางเขา
มันจะจับเขาย่างไฟกิน
.         ซ = =-= '
แลวลกเรอทเหลอละ
บ
2                  1
กรงพวกนีไม่ได้เพิงสร้าง
ฉ  ซ
หลงจากทพวกเรามา
=๑ซ 9 = = .
พธกาลงจะเรมขนแลว
ชีวิตแจ็คละจบ
เมือสินเสียงกลอง
เราก็อย่เฉยไม่ได้แล้วสิ
บ
ไม่ ๆ เฮ้ย
ฟืนอีก! ไฟแรง ๆ ไฟแรง ๆ
ข้าเป็นหัวหน้า เอาไฟแรง ๆ
๕ ๓
เรวเขา
เฮ้า เดี๋ยวนี้เลย ฟืนเยอะ ๆ
"ผงพริกหยวก"
ตายโหง
ซ              '
เหยาะเครองหนอย
ขอสุก ๆ
เอฮ้า ออกแรงขา ปืนขึนไป!
ช่วยกัน!
ต้องทกคนมันถึงคมแบล็คเพิร์ลอย่!
ง              ง                  บ
พูดจริง ๆ...ไม่ต้องทุกคนก็ได้
๕           6 ๓
หกคนกเอาอยแลว
บ
โอ๊ย ปากต
- เฮ้าเร็ว!
๕ ๓
- เรวเขา
ออกแรงสิ มีแรงแค่นีเหรอ
หยดกอน
ง
หยดก่อน!
- มันลจะทําอะไร
- หยด!
ง
ง!
บ
เร็ว!
เร็วสิ ไปจับมัน!
โอ๊ะ ไม่นะ!
ไม่ดีแล้วแฮะ
ตัดเขชือกออก หาหินคม ๆ
เอ้ากลิง!
๕ ๓
เรวเขา
- ยกกรงขึ้น เร็วเข้า!
- เร็วเข้า ยกเหมือนยกกระโปรงวิ่ง!
จิง!
ทางนี!
หาทีหลบ!
=  งะ =
เลกขวางท
ผ่าสิ!
ปล่อยเขชือกผกเสาเรือ!
บ
เขชือกผกเสาเรือ!
ขโมย! ไอ้ลิงหัวขโมย
เอาคืนมาโว้ย!
, ณ        .
- อยากดตาขา
- ปล่อยเขชือกผกเสาเรือสิโว้ย!
บ
มันเอาตาฉันไป ไม่ยอมคืน!
- แล้วคราวก่อนเอ็งเอาคืนไงวะ
- เบาแรงไปครึงนึง!
เราเตรียมเรือไว้
นึกแล้วท่านต้องมา!
- เตรียมเอาเรือออก!
«๓ ๕ 6
- แลวแจคละ
ถ้าไม่มีแจ็ค ข้าไม่ไป!
- ออกเรือเลย!
- ปล่อยเขือกผกเรือ!
บ
เตรียมเอาใบเรือขึนโว้ย
ไปละนะ ตบ
บ
1                  1
'   งะ ๑๕ ณฉณ ซ่
ลากอน ลกหลานขา นคอวนทเจา
บ
จะจดจําตลอดไป วันทีเจ้าเกือบจะจับ...
กัปตันแจ็ค สแปร์โรว์ ได้
อย่ให้ห่างไอ้เกาะบ้านีดีกว่า
บ
ออกทะเลเปิด
เห็นด้วยอย่างแรง แต่อย่ใกล้ที่ตื้น
บ
เอาไว้นะ ทีตีนกับทะเลเปิด
ฉ   ซ
มนคนละเรองเลยนะ
ข้าเขือความสามารถ
ในการเดินเรือของเจ้า
ไอฮ้ลจ๋ออย่ไหน คันมืออยากยิงทิง
บ
แจ็ค...อลิซาเบธตกอย่ในอันตราย
ก็ขังนางไว้สิ อย่าให้เพ่นพ่าน
ฉ         '
นางถกขงอย
บ     บ
จะโดนแขวนคอเพราะช่วยท่าน!
ก็สมแล้วนี่
คนเรากล้าทําผิดก็ต้องกล้ารับโทษ
ข้าต้องเอาเข็มทิศท่าน
ไปไถ่โทษให้นาง
ไอ้คณกิบส์
ง
. ' ซ ==
เราตองลองเรอทตนนะ
ทีว่า "ต้อง" หมายถึงต้องนิด ๆเหรอ
ต้องแป้บนึง
หรือ "ต้องก็ได้ ไม่ต้องก็ได้"
เปล่า มันคือ
"ต้องแบบหัวเด็ดดีนขาด"
เราต้องล่องเรือกลับพอร์ต รอยัล!
= =
วลเลยม
ข้าจะให้เข็มทิศเจ้า
หากเจ้าช่วยข้า
ค้นหาสิงนี
- ท่านอยากให้ข้าหามัน
- เปล่า
.   ซ     ฉ
เจาเองทอยากหามน
เพราะการค้นพบของสิงนี
เป็นผลให้เจ้าได้พบ
และ หรือ เลอะเจอการค้นพบ หนทางใน
การช่วยยาหยีหวานใจเจ้า ยัยอะไรนันน่ะ
เข้าใจนะ
ไอ้นีจะช่วยอลิซ่าเบธได้รึ
ห ๓
เจารเรอง
บ
เดวี โจนส์ มากน้อยแค่ไหน
ไม่มาก
ใช่ นีจะช่วยอลิซาเบธได้
มีเรืองอะไรกัน
ถ้าเอ็งสองคนกรี๊ดกระโปรงมาก
ก็แบ่งกันใส่สิวะ
ไม่ใช่อย่างนันครับกัปตัน
ซ ===
บนเรอนมผ
อ้อ มีผี เจ้าว่าไง
ฆ%«ะ = ' ซ ฉ
มผหญณงอยบนเรอเราครบ
บ ๓   บ
ทกคนรัสึกตรงกัน
ง      บ
มันเป็นผีแม่หม้าย
ไม่ทันได้แต่งงาน
มาตามหาสามีทีหายไปในทะเล
ยังไม่เสียสาวเลยนะ
ลางรายขนานแทเลย
เราโยนทิงนําดีึกว่า
วิฒณญาณละได้ตามเสือผ้าไป
ณ๓ ๓
ดวงวิณญญาณได้โกรธตายเลย
เราต้องรัว่าผีต้องการอะไร
บ
ห 5      ซฆ     .
แลวทาตามทนางตองการ
เลิกบ้าได้แล้ว!
งมงายไร้สาระทังค่!
บ
ห๓ เซ  = =
ขาวามคนแอบขนเรอเรา
ยังเอ๊้าะ ๆ ซะด้วยสิ
ช่วยกันหาตัวนาง
นางอาจจะล่อนจ้อนอย่ก็ได้
บ
ทําไมแจ็คถึงไม่กล้าออกทะเลลึก
ถ้าเจ้าเขือว่า...
เดวี่ โลนส์ มือสรกายเป็นทาสรับใช้
ง
=   ฉ
หนวดมหมาของมน
สามารถดดหนังหน้าเจ้าหลด
บ                    ง
ฆ
และลากเรอจมลง
สีความมืดมิดใต้สมทร
บ                    ง
คราเค่น!
ว่ากันว่าลมหายใจมันเหม็นซะยังกะ...
คิดดสิ ภาพสดท้ายทีเจ้าจําได้
บ          ง
ในโลกสีเขียวใบนี
เป็นเสียงคํารามคราเค่น
และกลิ่นเหม็นศพเน่า ๆ เป็นพันศพ
ก็ถ้าเจ้าเชื่อละนะ
กณแจนีจะช่วยเขาได้หรือ
ง ๑
ณ ณ 5 ซ ๕ซ % ๑
นนคอคาถามทแจคตองหาคาตอบ
ซําร้ายกว่านันเขายังต้องไปหา...
นาง
นางเหรอ
ใช้
ไม่ต้องห่วงนะ เพื่อน
ง๓ ณ =  1 ๓ณ ฉณ
ขากบเทยดาลมารจกกนมานาน
บ
ห 7
ซียําปีก
ไปไหนไปกันเป็นปาท่องโก๋
ฐานะเพื่อนสนิท...
อดีตคนร์ใจ
บ
- ไม่ต้องห่วงหลัง
ห         2              1
- ขาหวงหนามากกวา
- เฝ้าเรือไว้
เฝ้าเรือไว้
แจ็ค สแปร์โรว์
ซฆ                   '
เทย ดาลมา
ห                 1
ขารมาตลอดวา
บ
สักวันลมลจะพัดหวน
เจา...
เจ้ามีสัมผัสแห่ง...
โชคชะตาของตนเอง
= =     ซ  ซ
วลเลยม เทอรเนอร
๓๒๓ณ ๓
รจกขาหรอ
บ
.  ๓ณ ๓  '
เจาอยากรจกขามากกวา
บ
ไม่ได้อยากรัจัก!
เรามาให้ช่วย
- ข้าร์จักเจ้าแล้วไม่ใชรึ
บ
- ยฝังร้ลักไม่ดีเท่าทีข้าหวัง
-มา
มีอะไร...ให้รับใช้หรือ
- ร็นะของฟรีไม่มีในโลก
บ
- ข้ามีค่าเหนือยให้
ด
บ
ลิงผีดิบฆ่าไม่ตาย
ฒ      ฒณ
จาบมยละ
กว่าจะจับมันได้เกือบตาย
ค่าเหนื่อยเป็นธรรมดี
เราต้องการหาสิงนี
ซ เฉ ๓
และของทคกบมน
บ
เข็มทิศที่เจ้าได้จากข้า
พาเจ้าไปไม่ถึงรึ
ก็อาลละ...ทําไมรี
แจ็ค สแปร์โรว์ ไม่รรีว่า
บ
ตัวเองต้องการอะไร
ซ .=
หรอวาร
บ
แต่ไม่อยากเอ่ยปากเองใช่มัยล่ะ
กณแจใช้ไขหีบ
ง ๑
ของทีอย์ในหีบ
บ
1 1                        2
คือสิงทีเจ้าค้นหา ใช่มัย
- ในนันมือะไร
- ทองคา
เพชรนิลจินดา
2             1
สมบัติลําค่าทีไม่มีเจ้าของ
คงไม่ใช่ของไม่ดีนะ
1                 1
เจ้าร์เรือง เดวี โลนส์
บ
ใช่มัย
บรษแหงทองทะเล
จ9
กะลาสีผู้ยิงใหญ่
บ     ณ
จนกระทัง...เขามีปัญหา
ณ
เข่นเดียวกับมวลมนษย์ทั้งผอง
ง
อะไรคือปัญหามนษย์
ณ       '
นันสิอะไร
- ทะเล
- สมบัติไม่ลงตัว
ความดีกับความชัว
อิสตรี
ซ   ฉ
เขามความรก
ไม่ ข้าได้ยินว่า
ฉ       '             , ณ
เขารกแตทะเลเทานน
เรืองเดียวกัน เล่าแตกต่างไปบ้าง
แต่ก็ล้วนเป็นจริง
ก็เพราะว่าอิสตรีนั้น
ผันผวนเปลี่ยนแปลง...รนแรง...
ง
และพยศเข่นเดียวกับทะเล
เขาไม่เคยหยดรักเธอ
ง
ความเจ็บปวดของเขา
มากเกินจะทนทานไหว
แต่ก็ไม่มากพอที่จะทําให้เขาตาย
แล้วเขาเอาอะไรใส่ไว้ในหีบ
หัวใจเขา
หัวใจลจริงหรืออปมาล่ะ
ง
เขาเอาหัวใจจริง ๆ
ใส่ลงหีบไม่ได้หรอกน่า
หรือได้
เมื่อหัวใจเล็ก ๆ
ไม่สามารถนําความสขมาให้
ง
ณ ฉ
ดงนน...
เขาจึงควักหัวใจตนเอง
ใส่ไว้ในหีบและฆซ่อนหีบไว้
ให้พันลากชาวโลก
กณแจ
ง ๑
เขาเก็บมันไว้กับตัวตลอดเวลา
1         2
ง ๓๕ =
- ทานรเรองน
บ
- ข้าเปล่านะ ไม่เคยรัว่ากณแจอย่ทีไหน
บ     ง ๑      บ
เจ้าก็แค่ขึ้นไปบนเรือฟลายอิ้งดัทข์แมน
ควาคณแจ...
ง ๑
แล้วเจ้าก็กลับไปช่วยหวานใจเจ้า
ไหนข้าดมือเจ้าซี
บ
จดสีดํา
ง
- จดสีดํา
ข้าเห็นน่ะ ไม่ได้ตาบอด
ข้ามีสิ่งที่แจ็คต้องการ
ข้าวางมันไว้ทีไหนนะ
เจ้าสิงสวยงามน้อย ๆ
อย่ไหนหนอ
บ
.    ฉ         .
ขาวของมนรก ๆ มานานแลว
เดวี โจนส์ ไม่สามารถเทียบท่าได้
ทกสิบปีเขาก้าวขึนแผ่นดินได้
ง
1        2
ซ  = ๓๓
เพยงหนงครง
แผ่นดินคือทีปลอดภัยสําหรับเจ้า
เจ้าจงพกแผ่นดินติดตัวไว้
=
ดน...
- นีมันโถใส่ดิน
- ใช่
แล้วไอ้โถดินนีมันช่วยได้หรือ
ไม่อยากได้ก็คืนมาสิ
- ไม่
- งั้นมันก็ช่วยได้
ซ     .
ดเหมอน...เราตองตามหา
บ
เรือฟลายอิงดัทข์แมน
สัมผัส...แห่งโชคชะตา
1                             2
นันเรือฟลายอิงดัทข์แมนเหรอ
- มันดไม่ค่อยดีเท่าไหร่
บ
งะ =
- เจาดดตดตายละ
บ
อย่าประมาณมันตําไปสิ
- ต้องเป็นปะการังแน่เลย
- แล้วจะเอาไง
ก็ล่องหาเรือลํานั้นไป
ฉจนกวาจะเจอกณแจ
ง ๑
ห๓ ๓ ซ= '
แลวถามลกเรอละ
บ
ใครขวางข้าจะฟันหัวหลดเลย
ง
ข้าชอบแฮะ จําง่าย ได้ใจลความ
ราชรถรออย่แล้วขอรับ
บ
นี! ถ้าบังเอิณเจ้าถกจับได้
ณ   ณ
ก็บอกว่า แจ็ค สแปร์โรว์ ส่งมาต่อรองหนี้
- เจาอาจรอดตาย
- ไปดี ๆ นะ
ฉ  ซ
ดบตะเกยง
กะลาสี
2              1
ขักใบเรือขึน คําสังกัปตัน
=  .     ฉ
เอาขนแลวหมนกลบ
ง
ซ   ซ  .
เรอเจาเกยตนแลว
ไม่
.         , ๓
ขางลางนน
ลมหายใจเน่า
คกเข่าลงแล้วสวดมนต์ซ่ะ
ง
ถอยไป! ถอย!
ห้าคนรอด ทีเหลือตายสนิท
.  ฉ       ซ
เจากลวความตายหรอ
.  ฉ   =ซ =@
เจากลวอเวลจมดหรอ
กรรมของเจ้ามันแล่มชัด
ทกบาปของเจ้าจะต้องถกลงทัณฑ์
ง                          บ
ข้าสามารถเสนอ...
ทางรอดให้เจ้าได้
อย่าไปฟังเขานะ
เจ้าไม่รักตัวกลัวตายรี
ข้ายินดีละเสียง
โยนทะเล
โหดเหียมอํามหิต
ชีวิตมันโหดร้าย
แล้วชีวิตหลังความตาย
จะไม่โหดร้ายได้ไงล่ะ
ข้าเสนอทางเลือกให้เจ้า
มาเป็นลกเรือข้า
บ
เลือนวันพิพากษาสดท้ายออกไป
ง
เป็นลกเรือรับใช้ข้าหนึ่งร้อยปี
บ
.  ณ ๓
เจาลจะรบมย
๓ ณ ๓
ขารบครบ
เจ้าไม่ได้ตายหรือใกล้ตาย
แล้วเจ้ามาเพืออะไร
แจ็ค สแปร์โรว์ ส่งข้ามาต่อรองหนี้
เจ้ามาเพืออะไรนะ
แจ็ค สแปร์โรว์ส่งข้ามาต่อรองหนี้
ณ =
งนหรอ
ข้าไม่ได้เต็มใจรับข้อเสนอนั่นหรอกนะ
เจ้าติดหนีข้ายังไม่ใช้
เจ้าได้เป็นกัปตัน
เรือแบล็คเพิร์ลมา 13 ปี
ณ ซณ %
นนคอขอตกลงเรา
เอาจริง ๆ เป็นแค่ 2 ปี
แล้วก็โดนลูกเรือกบฎ
ถึงละเป็นกัปตันอาภัพ แต่ก็เป็นกัปตัน
เจ้าแนะนําตัวเองตลอดไม่ใช่หรือ
ว่า "ข้าคือกัปตัน แจ็ค สแปร์โรว์"
หนึ่งวิญญาณรับใช้บนเรือท่าน
ณ๓ ๓
ข้าก็ส่งไปแล้วไง
วิณญาณเขาค่าไม่เท่าวิฒณญาณเจ้า
ณ๓ ๓     ณ๓ ๓
แสดงว่าข้อเสนอข้าใช้ได้
แต่ราคายังไม่ได้ใช่มัย
ราคาเรอะ
=   ซฆ
วญณญาณกดวง
ณ๓ ๓
=           1 =               .         ซฆ       '
ถดงลจละเทาวณญณญาณขาคนเดยวละ
ณ๓ ๓
=
หนงรอยดวง
ในสามวัน
ฉ
หวแหลมมาก
ส่งเด็กข้ากลับมา ข้าจะได้เริ่ม
เขาต้องอย่กับข้า เป็นมัดจํา
บ
เจ้าหามาอีก 99 คนก็แล้วกัน
ท่านยังไม่ได้เจอ วิล เทอร์เนอร์ ใช่มัย
เขาสงส่ง กล้าหาณ
บ          ณ
พลังเสียงโซปราโน่ด้วย
มีค่าอย่างน้อยก็สี่
สามคนครึ่งก็ได้เอฮ้า
แล้วข้าได้บอกหรือยัง
ว่าเขามีแฟนแล้ว
เป็นหญิงสาว
ณ
๐ ๓ณ           '
กาลงจละแดงงาน
ฉ
หมนหมาย
การแยกเขาจากนาง
และแยกนางจากเขา
โหดร้ายน้อยกว่า
การให้เขาแต่งงานกันนะ ใช่มัย
ไอ้หน่มต้องอย่กับข้า
ง          บ
พามาอีก 99
ข้าสงสัยนะ สแปร์โรว์
เจ้าหน้าด้านอย่ได้ยังไง
บ
1                ซ
เจ้าจะทิงให้คนบริสทธิคนนึง
ง
ซ   .
เพอนเจา...
ตกเป็นทาสแทนเจ้าไปทั้งชาติ
ส่วนตัวเจ้าก็โลดแล่นเที่ยวไปงั้นรึ
ก็ด้านได้อายอด
สัฒญาด้วยเลือดเลยมัย
ณ๓ ๓
ฒ       = '
เอย หมกนะ
สามวัน
คณกิบส์
ง
ข้ารู้สึกแหม่ง ๆ พิกล
กระขันยังงีท่านจะหา
วิฒณญาณ 99 ดวงได้ยังไง
ณ๓ ๓
ดีทีเขาไม่ได้ระบว่า
ง
ต้องเป็นวิณฒณาณประเภทไหน
ณ๓ ๓
ทอรทกา
บ
ข้ารับไม่ได้!
ฒ= ซ ซ
ภาษาทาเรอ คาจอดเรอ
, ฉ           ซ        '
คาจดการเทยบทา
ให้ตายเถอะ ค่านําทาง!
๑        ซ
เราทางานเพอถวาย
อีสต์อินเดียเทรดดิงรีไง
ทอร์ทกาเป็นท่าเทียบเรือเดียว
บ
1                                   2
ฑทีว่างอย่ในย่านนี
บ
ท่าปล้นเรือน่ะสิ!
ขอโทษนะ
ข้าเป็นคนซื่อสัตย์ หากินสจริต
ง
กลางคืนข้าก็นอนหลับสบาย
กัปตัน!
นางอยากให้ท่านทําบางอย่าง
นางพยายามส่งสัฒญาณ
ณ๓ ๓
ไปตรงโน้น!
ไปหาสัฒญญาณ!
ณ๓ ๓
1                1                 2
นัน อย่นัน ตรงนันไง
บ
- นันแหละสัฒญญาณ!
ณ๓ ๓
- นันมันสาหร่าย
- มันก็เป็นสัฒฒญาณได้
ณ๓ ๓
- ฝังกับเครืองใน
- งั้นก็เป็นลางร้ายสิ
- แล้วอะไรอย่ตรงโน้น
บ
"ทอร์ทกา"
ทําไมถึงคิดว่าเจ้าค่ควร
บ
๑        ซฆ     :
ทางานบนเรอแบลคเพรล
ข้าไม่เคยออกเรือมาก่อนในชีวิต
ข้าอยากไปดโลกกว้าง
บ
ฉ         '          '
ตอนยงหนมแนน
ง
ตกลงรับ เซ็นชื่อซะ คนต่อไป!
เมียข้าหนีไปกับหมาของข้า
.     ซ  =
ขาเมามาเดอนนงละ
ข้าจะเป็นหรือตาย
ข้าไม่สน!
สดยอด! คนต่อไป!
ง
.   .   ๕ซ ๕
- ขาแขนดวน ขากเดยง
- งันเจ้าขึนไปดต้นทาง
บ
- ข้าร์ใจตัวเอง
- คนต่อไป!
ตั้งแต่เด็กแล้ว ข้าฝันอยากออกไป
ท่องทะเล...ชซัวกัลปาวสาน
เจ้าสมหวังแล้วนะ เซ็นชื่อซะ
ขอบคณฑทานมาก
ง
- เป็นยังไงบ้าง
- รวมไอ้ 4 คนเมื่อกี้ก็จะได้...4
เล่าเรืองของเจ้ามาซี
ซ     .
เรองของขา
ไม่ต่างอะไรกับเรืองเจ้า
'            ฉ      1จ”      ซ
แคตามหลงอยกาวเดยว
บ
ข้าไล่ตามคน ๆ นึง
ข้าม 7 คาบสมทร
ง
มันทําให้ข้าเสียลกเรือ
บ
เสียรายได้
และเสียขีวิต
1         2
- ทานผการ
บ
- เลิกเป็นแล้ว หหนวกรีไง!
ข้าเกือบจับพวกเจ้าได้ทีทริโปลี
ข้าคงจับได้ ถ้าไม่เจลอพายเข้า
ง
ตดายละ
เจ้าคงไม่ได้ลยฝ่ามา
ง
ณฒ ๓
ตกลงจะรบขา
หรือไม่
เจ้าไม่ได้บอกว่าจะออกเรือไปไหน
น่าไปรีเปล่า
ตกลงข้าค่ควรทํางานรับใช้
บ
กัปตันแจ็ค สแปร์โรว์ มัย
ถ้าไม่รับ ข้าละฆ่าเจ้า
ซ= ๓
รบรบเลย
โทษทฑทีนะ
สันดานเก่าเลิกยาก
- อย่าเพิงว่วาม!
บ
- เจ้ากําลังข่กัปตันเรานะ!
- ไปกันรียัง
- ไป!
ขอบใจนะ
ไปโลด
เข้ามาเลย! ใครอยากเจอดี
เขาแถว
.  ๓ ณ เ ๓๕
แลวมาเจอขาตวตอตว
ใครกล้าส้คนแรก
บ
๑               1
อยากทาเองนะ
เจมส์ นอร์ริงตัน
1                   2
ทําไมตกตําอย่างนี
ฮยเล!
ง
ฮย!
ฮยเล!
ง
ฮย!
- ฮยเล!
ง
-ฮย!
ไปจับเขือกเสาเรือให้ดึง
คณเทอร์เนอร์!
ง
รีบไปเร็วสิ!
- เจ้าถอยไปซะ
๓ ณฉ
- เจานนแหละถอย
ปล่อยสิวะ!
ไม่นะ!
2             1
ไปเอาตัวมันขืนมานี!
เพียนมัน 5 หวาย
ให้มันจําว่าอย่าปล่อยเชือก!
เจ้ากล้าขัดคําสังข้าเหรอ
- งั้นก็รับโทษเป็นเพื่อนมันซะ
.   ฉ   ซ
- ขาขอรบคนเดยว
ฉ
งนเหรอ
อะไรทําให้เจ้าใจดีเสียสละขนาดนี
ลกขา
บ
เขาเป็นลกข้า
อะไรมันละบังเอิญขนาดนี
ณ
เพียน 5 หวายให้สาสมความผิดมัน
ไม่...ไม่ ข้าไม่ทํา
ข้าออกคําสังไปแล้ว เทอร์เนอร์
เลือกเอา...จะให้ลกเจ้า
บ
น 1 1ก11ฝ9
เจบดวยนามอผคมเรอ หรอดวยมอเจา
บ *
ไม่
ผ้คมเรือ!
บ *
โทษเจ้าช่างเบานัก
=
-วล
- ไม่ต้องมาช่วยข้า!
1                                       2
ซ
ผคมเรอนนมนจะหวดจนเนอหลด
บ *                                 ง
กับทกแส้ทีมันลง
ง
จะให้เข้าใจว่าท่านทําลงไป
เพราะสงสารข้ารี
ใช้
100 ปีกับการเป็นทาสบนเรือ
เจ้าจะสณเสียตัวตนไปทีละนิด
บ ๑”
จนในที่สดก็ลงเอยเหมือนเจ้าวิฟเวอร์นี
ง
เมือสาบานกับดัทข์แมนแล้ว
ไม่มีทางหนีพัน
จนกว่าจะใช้หนีหมด
ข้าไม่ได้สาบานอะไร
งั้นก็หนีไปซะ
ไม่ จนกว่าจะเจอสิงนี
กณแจ
ง ๑
หีบสมบัติคนตาย
เจ้าร้อะไรบ้าง
บ
เปิดหีบนีด้วยกณแจ แล้วแทงหัวใจ
ง ๑
อย่า อย่าแทงหัวใจนะ
เรือดัทช์แมนต้องมีหัวใจทีเต้นอย่
บ
ไม่งั้นก็ไม่มีกัปตัน
แล้วถ้าไม่มีกัปตัน ก็ไม่มีใครมีกณแจ
ง ๑
แปลว่ากัปตันมีกณแจ
- กณแจอยไหน
ง ๑      บ
- ซ่อนไว้
- หีบอย่ไหน
บ
- ซ่อนอย่
กัปตันสแปร์โรว์
เซ
จะมาอยเรอขาเหรอ
บ
.   ฒฆฯ ฉ
ขามาหาคนทขารก
ข้าเป็นปลื้มนะหน
บ
เฉ”  ณ =  ๓ ซ
แตรกแรกและรกเดยวของขาคอทะเล
2 โ ะ๓
ขาพดถง วลเลยม เทอรเนอร
บ
อลสิซาเบธ
ฆ่อนเหล้าเร็ว
ชดนีไม่เข้ากับเจ้า
ง
มันต้องกระโปรง ไม่ก็เปลือย
- บังเฮิญข้าไม่มีกระโปรงด้วยสิ
ณ
- แจค
0 -«   1
ขารวาวลมาหาทาน
บ
เขาอย่ไหน
ข้าเสียใจจริง ๆ ทีต้องบอกเจ้าว่า
มันเกิดเหตเคราะห์ซํากรรมซัด
ง
ข้าไม่ได้มีเอียวนะ
วิลถกบังคับไปเป็นลกเรือเดรี่ โจนส์
บ           บ
เดวี โจนส์
1 1
อยานา
กัปตันเรือฟลายอิงดัทข์แมน
- ดสารรป...มาทําไม
บ   บ
- เจาจางขาแลว
อยากตาต่าเองก็ช่วยไม่ได้
- ตัวเหม็นขิบ
- แจค
2       1                =
ขาแคตองการหาวล
แน่ใจนะ
1          1 1                              1
นันคือสิงทีเจ้าต้องการมากทีสด
ง
แนนอน
ข้าคิดว่าเจ้าน่าหาทางข่วยวิล
- ท่านมีทางช่วยเขาหรือไง
ณ ๕
- มนก...
- มีหีบใบนึง
- โอ๊ย เวร
1                                     1
หีบทีไม่รัขนาดและทีมา
บ
1                                         1
หีบใส่หัวใจทียังเต้นอย่ของเดวี โจนส์
บ
ใครก็ตามที่ครอบครองหีบ
จะมีอํานาจสังการให้โจนส์
ทําอะไรก็ได้ดังใจ
รวมถึงการช่วยวิลเลียมผักล้า
บ
ให้พันเคราะห์กรรม
1                                    2
เจ้าไม่เขชือคําพดเขาใช่มัย
บ
จะหาหีบได้ยังไง
ด้วยไอ้นี
เข็มทิศข้า...ไม่เหมือนใคร
ฑที "ไม่เหมือนใคร"
ก็เพราะมัน "เจ๋ง" น่ะสิ
เจาพดอก
บ บ
เข็มทิศนี้ไม่ได้ขี้ไปทิศเหนือ
แล้วขีไปไหน
2            1 1                       1
ขีไปหาสิงทีเจ้าต้องการทีสดในโลก
ง
แจค
- ท่านพดจริงรึเปล่า
บ
=       ๑
- จรงทกคาละหน
ง           บ
1 1                       1                   2
สิงทีเจ้าต้องการทีสดในโลกนี
ง
ก็คือการหาหีบของ เดวี่ โลนส์ ใช่มัยล่ะ
- เพื่อช่วยวิล
- ด้วยการหาหีบของ เดวี โลนส์
- ไอ้คณกิบส์
ง
ฉ
- ครบ
- เราได้ทีหมายแล้ว
- ในทีสด!
ง
ปลดเขชือก ถอนสมอ
๑ 7% ๕@ ๐9:๓
เดนหนาเตมกาลง
คณสวอนน์
ง
ง๓ ๓ณ = =@=
ขอตอนรบขนเรอนะ
'        ซ %
ทานอดตผการ
บ
เราควรรว่าโลกมีรปร่างยังไง
บ       บ
และเราอย่ส่วนไหน ว่ามัย
บ
ท่านไม่จําเป็นต้องใส่กณแจข้าก็ได้
ง ๑
ท่านคงอยากรัว่าลกสาวท่านอย่ทีไหน
บ   บ         บ
- ท่านได้ข่าวนางรื
- มีคนเห็นล่าสดที่ทอร์ทกา
ง           บ
1          1
นางเดินทางไปกับโจรสลัดเลืองขือ
แจ็ค สแปร์โรว์
9     ซฆ
และผตองหาหลบหนหลายคน
บ
"ผูต้องหา" คงไม่ใช่
ฒณ %  , ซ
รวมทงเจาของดาบเลมน...
1                2
ข้าเขือเข่นนัน
เรือเรากําลังไล่ล่า และจะสําเร็จโทษเขา
ด้วยกระสนปืนใหญ่ คมดาบ
ง          ณ
และอาวุธหฤโหดสารพัดชนิด
แค่คิดว่าต้องเจออะไรแบบนัน
ข้าก็ร์สึกสยดสยองแล้ว
บ
ท่านต้องการอะไร
อํานาลท่านในฐานะข้าหลวง
อิทธิพลท่านในลอนดอน
ณ =          '
ความภกดของทาน
ต่ออีสต์อินเดีย เทรดดิง กัมปะนี
ขึงหมายถึงท่านสินะ
ข้าถอดโซข่ตรวนให้มัย
ช่วยลกข้าให้ได้แล้วกัน
บ
เห็นรียัง เมอร์เซอร์
ทกคนซือได้หากเราส์ราคา
ง                       บ
1 1
แม้แต่กับสิงทีเขาไม่เคยคิดจะขาย
ข้าพนัน...สิบปี
ข้าขอส์...สิบปี
บ
ตกลง
๓๑ 3
อยากรวธเลนมย
บ
- ข้าเข้าใจแล้ว
- โกหก!
มันเป็นเกมกลลวง เจ้าพนันเต๋า
รวมทังหมด ไม่ใช่แค่ของตัวเอง
- ใช้อะไรพนัน
1                   1
- สิงเดียวทีเรามี
จํานวนปีทีทํางาน
- งั้นจะท้าพนันใครก็ได้
- ใช่ ได้ทกคน
ง
ข้าขอท้า เดวี โจนส์
ได้ ข้ารับคําท้า
08ฉ2
-เดมพนคอ...
- วิญญาณข้าเป็นทาสบนเรือท่านตลอดไป
ณ๓ ๓
ไม่!
ฉ
แลกกบ...
ของสิงนี
1                         2
- เจ้าร์เรืองกณแจนีได้ยังไง
บ       ง ๑
1                       2
- ข้าร์ได้ไงไม่เกียว...จริงมัย
บ
ท่านละไม่เล่นก็ได้
- นีอะไร
- ข้าเล่น ขอส์เดิมพันเขา
บ
ไม่! อย่าทําอย่างนี
เต๋าทอดไปแล้ว
ข้าทายว่า 3-2
ท่านทายว่าไง กัปตัน
6-3
7-5
8-5
ยินดีต้อนรับส่เรือข้านะ
บ
12-5
ขานว่าข้าโกหก ไม่ก็เพิ่มเดิมพันมา
งันข้าว่าเจ้าโกหก
ขอดให้เห็นกับตา
บ
บัทสแตร็บ บิล ไอ้คนโกหก
1              1
เจ้าต้องอย่บนเรือข้าชัวกัปขัวกัลปี
บ
ห 1
คณเทอร์เนอร์ เตรียมขืนฝัง!
ง
ฑทีท่าเรือชาติหน้า
โง่จริง
ท่านทําอย่างนันทําไม
ข้ายอมให้เจ้าแพ้ไม่ได้
ไม่ได้เกียวกับการชนะหรือแพ้
กณแจ
ง ๑
เจ้าแค่อยากรัว่าเขาเก็บไว้ที่ไหน
บ
กัปตันให้ข้ามาเปลียนเวร
คําสังกัปตัน
นี เอาไปด้วย
ขึ้นฝั่งแล้วก็จงอย่ที่นั่น
บ
ชะตากรรมข้าเกิดมาเพือตายในทะเล
ข้าไม่อยากให้เจ้าตกชะตาเดียวกัน
ไม่ใช่ชะตา
ฑทีท่านเลือกให้ตัวเอง
1 1
ข้ากล้าพดว่าข้าทําสิงทีต้องทํา
บ
ตอนทิ้งเจ้าเพื่อไปเป็นโจรสลัด
แต่ข้าคงโกหกถ้าบอกว่า
1 1
มันไม่ใช่สิงทีข้าต้องการ
เจ้าไม่ได้ติดค้างข้า วิล
ไปเถอะ
พวกมันลจะรว่าพ่อช่วยข้านะ
บ
แล้วพวกมันจะทําอะไรข้าได้อีกล่ะ
ข้าสัญญา
ณ๓ ๓
1      ๑                ซ
ขาลจะทาลายอาถรรพ
ฑทีโจนส์สาปท่านไว้
และไม่หยดจนกว่ามีดนีจะทะลหัวใจเขา
ง                       ง
ข้าจะไม่ทอดทิงพ่อ
ข้าให้สัญญณา
ณ๓ ๓
๕     ๓
เบคเกตต
ลอร์ดเบ็คเกตต์แห่งอีสต์อินเดีย
เซ็นให้แล้ว
วิลทํางานให้เบ็คเกตต์ไม่เห็นพดสักคํา
บ
เหตผลเดียวที่เบ็คเกตต์ต้องการเข็มทิศ
ง
แนนอน
.   ซ ๓
- เขาตองการหบนน
- เขาพดอะไรบางอย่างเกียวกับหีบ
บ
ถ้าเขาได้หีบใบนัน
ทะเลจะไปไหนเสีย
๑                    1
- ลาบากหนอยนะ หน
บ
- ซวยด้วยล่ะ
ความซวยจะมาเยือน
กับคนทีเรียกตัวเองว่าโลรสลัด
ข้าคิดว่าเราต้องเร่งความเร็วเรือซะแล้ว
ปรับคานพยงใบเรือ
ง
ข้าถามได้มัยเจ้าได้มันมาได้ไง
.      ฉ
- ออนเขามามง
ณ ==@
- ฉนทเพอนเหรอ
คิดว่าไม่ใช่
วิลตกลงและจะรักษาสัญญา
ณ๓ ๓
แต่เจ้ากลับมาอย่นีพร้อมรางวัลอภัยโทษ
บ
"ให้เป็นอิสระใต้สังกัดอังกฤษ"
"และอีสต์อินเดีย เทรดดติง"
ณ ณ เ ณ๓ณ ๓ะ ๓๑๓  '
ยงกบคาตวขามนถูก ๆ แนะ
- เอาตราสาส์นคืนมา
- ไม่
อ้อนข้าสิ
เจ้าก็ร์นะ วิลสอนข้าใช้ดาบแล้ว
บ
ข้าบอกแล้วไง...อ้อนข้าสิ
น่าพิศวงนะ
ข้าเคยอยากทําทกอย่างเพือให้เจ้า
ง
= , ๓ ๑= = %=
เผลอยมอยางนนเวลาคดองขา
- พดอะไรไม่ร์เรือง
บ       บ
- ขาวาเจาร
บ
อย่าพดเหลวไหล ข้าไว้ใจเขาก็เท่านั้น
เจ้าไม่สงสัยรีว่าอดีตค่หมันเจ้า
บ
มาอย่บนเรือฟลายอิงดัทข์แมนได้ไง
แปลกนะอย่ในเรือได้นานขนาดนี
บ
ในน่านนําเปิด
ขอแค่ท่านรีบไปให้ไกลที่สดก็พอ
ง
เรากําลังหนือะไรล่ะ
ชดนีได้มาจากไหน
ง
ฆ
เราเจอบนเรอ
ลกเรือคิดว่าวิณญาณละนําหายนะมาให้
บ       ณ๓ ๓
- คิดอะไรโง่ ๆ
- ยิงกว่าโง่ซะอีก
มันนําโชคมาให้
ดวงวิณญญาณบอกให้เราจอดทีทอร์ทกา
ณ๓ ๓              บ
แล้วเราก็ได้กําไรงาม
แบบไม่แจ้งหลวงนะ
ข้าเดาว่ามีลกเรือบางคนลงจากเรือไปแล้ว
บ
- ไหงพดอย่างนัน
- เจอเรือลํานึง!
-สี
- มันไม่ได้ขักธงขึน
- โจรสลัด!
ซ       1 1
- หรอแยกวา
เจ้าจงดซ่ะ
บ
อย่าให้เสียงแห่งความสขเป็นที่ได้ยิน!
ง
อย่าให้มนษย์มองท้องฟ้าด้วยความหวัง!
และวันนี้เป็นวันต้องคําสาป
โดยเราพร้อมละปลก...
ง
คราเค่น!
ไม่
ขาพาทกคนมาดาย
ง
เรือฟลายอิงดัทข์แมน
แม่เจ้าโว้ย นีมันอะไรกัน
ชนปะการังแหง ๆ
ปล่อยหางเสือฟรี
หักข้ายแล้วกลับขวาทันที!
- ปล่อยหางเสือ!
- หักไปขซ้าย!
- คราเค่น!
เอาไปเลย เอาไป!
เอาไป!
ไอ้หน่มนันไม่อย่
ง            บ
มันคงถกทะเลกลืนไปแล้ว
บ
๓ ฆ
ขานแหละทะเล
ไปนังคิดอะไรคนเดียวเถอะไป๊
- เอามันไปขัง!
- พวกทีรอดลจะเอาไง
ไม่มีใครรอดชีวิต
หีบไม่ปลอดภัยแล้ว
ออกเดินทางไปอิลาครยเซ่
ง
ข้าต้องไปถึงก่อน ไม่งั้นเจ็บ
= '
ถงกอน
1                   2        2
ใครส่งไอ้หัวขโมยขัว ๆ คนนีมาขึนเรือข้า
ใครบอกมันเรืองกณแจ
ง ๑
แจ็ค สแปร์โรว์
พรสวรรค์ในการเดาใจสตรี
ฒณ ๓% เห ๓
บอกกบขาวาเจากาลงกลม
ง
ตอนนีข้าควรได้แต่งงานไปแล้ว
๓              , ณ
ขาพรอมจะแดงกบเขา
๓ ณ
รมย...
บ
ลิซซี่..ข้าเป็นกัปตันเรือลํานี้
และด้วยตําแหน่งกัปตันของเรือ
1                                            1
ข้าสามารถทีจะทํา "พิธีแต่งงาน" ได้ ทีนี
บนดาดฟ้าเรือนี
ซ= =
เดยวนเลย
ไม่เอา ขอบคณ
ง
ทําไมล่ะ
เรามีอะไรคล้าย ๆ กัน
๓ ณ ๓ ๓ ๓
เจากบขา ขากบเจา เรา...
1                 1
เราต่างกันทีความซือสัตย์สจริต
ง
มีศีลธรรม
แล้วก็ความสะอาดของร่างกาย
1         ฒา
ซ ๑=๑= ๓=
เรองจบจอย
เดี๋ยวขินแล้วก็ชอบ...ขัวร์
- ข่างมันใจจังเลยนะ
- คําเดียวเลยหน "ความสงสัยใคร่ร์"
บ             บ
เจ้าโหยหาเสรี
1 1
เจ้าทําสิงทีอยากทําเพราะอยากทํา
การทําตามใจตัวเอง
เจ้าอยากรัว่ามันเป็นยังไง
บ
แล้วสักวันหนึง...เจ้าละฝืนตัวเองไม่ได้
ทําไมเข็มทิศของท่านถึงพัง
มันก็ยังใช้ได้
ง ๓ณ อะ ๑@= ล๓«๓ซ =
หากทานกบขาเหมอนกนจรง
ต่อไปท่านจะได้มีโอกาสพิสจน์ตนเอง
บ
1 1
- ได้ทําสิงทีถกต้อง
บ
- ข้าละรักโอกาสเข่นนัน
ข้าจะได้โบกมือหยอย ๆ ให้
ตอนทีมันผ่านไป
1 1
ท่านจะมีโอกาสได้ทําสิงทึกล้าหาณ
ณ
เมือท่านทําแล้ว ท่านจะได้ค้นพบ
ว่าท่านเป็นคนดี
๓ 6 ณ . '
ขาวามนตรงขามมากกวา
ข้าเขือในตัวท่าน
- อยากรัมัยว่าทําไม
บ
- บอกมาสิจ๊ะหน
"ความสงสัยใคร่ร์"
บ
'         .                  ฉ         '
ทานตองการมนแน
โอกาสที่จะเป็นที่ขึ่นชม
ฉ          '                          ซ
รางวลแหงคณความด
ง
ท่านจะฝืนตัวเองไม่ได้
ซฆ       '          .               “๓=
เดยวทานจะตองอยากรถอง
บ
รสชาติของมัน
ข้าอยากรัรสชาติของมันแน่
บ
ข้ารัว่าท่านเป็นคนดี
ท่านไม่มีวันทําให้ข้าตกอยู่ในสฐานะ
1               1
ฑทีต้องเสือมเกียรติ
ข้าภมิใจในตัวท่าน แจ็ค
บ
เห็นฝั่งแล้ว!
เอาโถดินข้ามา
- เอ็งพายเร็วไป
- เอ็งน่ะพายขช้า
- เดี๋ยว "แค้กเค่น" ก็แต๊กเอาหรอก
- ข้าออมแรงไว้จําตอนมันมาโว้ย
มันไม่ได้ขือ "แค้กเค่น" โว้ย
ขือ "เครย์เค่น"
เครย์ สระเอ เหรอ
พวกสแกนดิเนเวียอ่าน "คร็อกเค่น"
"แค้กเค่น" น่ะถกแล้ว
บ
แต่เราไม่ใช่สแกนดิเนเวียนนะ
ต้อง "เครย์เค่น"
จะเรียกอะไรก็เรื่องของข้า
เฝ้าเรือไว้ ระวังคลืนลม
1          =
อยาแตะดนขา
มันใช้ไม่ได้
2            1 1
มันไม่ได้ขีไปหาสิงทีเราต้องการ
2                       1
มันขีแล้ว เจ้านังทับมันอย่
บ
- ว่าไงนะ
- ลอย
- "เฝ้าเรือไว้" "ระวังคลืนลม"
- เล่นกายกรรมได้เลย
ให้ขัดรองเท้าด้วยมัยล่ะท่าน!
ฉ       เซ
พวกมนอยน
บ
ข้าเหยียบแผ่นดินไม่ได้อีกสิบปี
ไว้ใจให้เราทําแทนเถอะ
งันเจ้าคงร์ว่าจะโดนอะไรถ้าทําพลาด!
บ
- ลงไปได้!
- ลงไป!
ณ = =
มนมจรง
งันแสดงว่าเจ้าพดความจริง
บ
ข้าพดจริงบ่อยไป แปลกใจกันไปเองละ
ก็สมควรอย่หรอก
บ
วิล!
ท่านปลอดภัย!
ข้ามาตามหาท่าน!
เจ้ามานีได้ยังไง
เต่าทะเลไงล่ะ
.    ฒณ % ๓   ฉ
ขาเอามามดเทาขางละตว
ไม่ง่ายเลยเนอะ
๓ ๓                     '              ๕
- ขาตองขอบคณฑทานนะ แจค
ง
- ขอบคณเหรอ
1                               2                              1                 2
ทีหลอกให้ข้าขืนเรือโลนส์เพื่อใช้หนีแทน
- อะไรนะ
ทําให้ข้าได้พบกับพ่ออีกครั้ง
ณ์ ๕๓ ๓ฒณ 5๐
งนกนอมรบคาขอบคณ
ง
ซ ณฒ ๓
ททานพดกบขา
บ
โกหกหมดทกคําเลย!
ง
=
จรง ๆ
ก็ตอนนั้นเวลาวารีไม่รีรอ
เฮ้ย เจ้าจะทําอะไร
ข้าต้องฆ่าโลนส์
ข้าให้เจ้าทําไม่ได้
เพราะถ้าโจนส์ตาย
ใครจะบัณชาคราเค่นให้เลิกตามข้า
ณ
เอาละ...ส่งมาให้ข้า
กณแจนะ
ง ๑
ข้ารักษาสัฒญญา
ณ๓ ๓
ข้าจะปล่อยพ่อให้เป็นอิสระ
หวังว่าเจ้าละได้อย่เห็น
บ
ข้าให้เจ้าทําแบบนันไม่ได้
เสียใจด้วย
นึกแล้ว อย่ไปเจ้าจละต้องชอบข้า
บ
ลอร์ดเบ็คเกตต์ต้องการสิ่งที่อย่ในหีบนั่น
ถ้าข้าเอาไปให้ ข้าละได้ชีวิตคืนมา
ง
ดานมดของความทะยานอยาก
ข้าอยากเรียกมันว่าสัฒญาก้ขือมากกว่า
ณ ๓ บ
หยดเดียวนี!
ง
วิล!
- เฝ้าหีบไว้
- ไม่นะ!
1                   1
นีมันป่าเถือนขัด ๆ
ไม่ใช่วิธีของคนโต ๆ กันแล้วนะ
ตามใจ ขักดาบออกมา
ฟันแทงกันให้หนําใจ
แล้วจะแก้ทกอย่างได้งันสิ!
ง
พอกันที!
ข้าไม่เอาแล้ว ไอ้โลรสลัดขีเมาเดินเป๋!
- มันเป็นแบบนี้ได้ไงวะ
- ทกคนอยากได้หีบนันไม่ใช่เหรอ
ง
นอร์ริงตันอยากได้ขือเสียงคืนมา
กัปตันแจ็ค อยากช่วยตัวเองให้รอด
และเทอร์เนอร์อยากจะสะสาง
1                                  1
ซ                       =ซ๓              '
เรองบาดหมางทคางคาอย
บ
ระหว่างเขากับพ่อโจลรสลัดทีลกสาป
- น่าเศร้า
- นีมันบ้าขัด ๆ
หีบนันคงขายได้ราคาเหนาะ ๆ เลย
กิเลสเป็นสิ่งไม่ดี
.  ณ ฆฉ”
ถาเราหวงดกบพวกเขา
เราต้องขจัดกิเลสไปให้ไกลพวกเขาซะ
พอได้แล้ว!
เป็นลม!
“ 0
บาเอย
ฆณ                         ๓       ๓
ขอตวกอนนะ คณเทอรเนอร
ง
ฆณ  ๓ ๓”
ขอตวกอนนะ คณนอรรงตน
ง
ณ๓ ซ้
ขอตวเดยวนะ
ข้าจะไปฆ่าคนทีทําลายชีวิตข้า
- เชิญตามสบาย
ณ
= ๓๓ 1 ณ ณ๓ = %
- เรามาวเคราะหขอกลาวหากนมย อดตผการ
บ
ตอนทีท่านจับโลรสลัดวายร้าย
ขืนลานประหาร
ใครกันแน่ที่เป็นคนปล่อยโจรสดหล่อหนี
ง
แล้วแย่งนางอันเป็นที่รักของท่านไปครอง
เป็นความผิดใครกัน
ที่ท่านต้องลงเอยเป็นลกสมนซี้เมา
บ     ง
รับคําสังโลรสลัด
เลิกพด!
บ
โชคร้ายจริง ๆ เทอร์เนอร์ทีเขาพุดถูก!
ฟันกันให้มันเลยนะ
ได้มาแล้ว! ได้แล้ว!
หวัดดี สดสวย
ง
เร็วเข้า แร็ก! นี่เอาเลย!
- ดาบ!
- เอาดาบมา!
ดาบ!
ตามเสียงมานี ตามเสียงมา
ไปทางขซ้าย! หันกลับมา!
ไปทางขวาหน่อย
ไม่ นันต้นไม้
เฮ้ย เงียบเหอะ!
โถดินของข้า
แล้ว!
เป็นของเรา!
มาเลย สัตายเว็ย!
บ
ปล่อยไว้แหละ
ถ้าละใช้เขารับดาบก็ว่าไปอย่าง
- เราคงไม่รอดแล้วคราวนี
- ใช่ถ้ามีหีบ
เจ้าขืนเรือไป
1         2        2
- ทานบาแลว
- ไม่ต้องรอข้า
- คนเขาขอก่อนตายอย่าขัดใจ!
- ใช่เลย!
ทําเป็นกล้าไปก็เท่านั้น
.  ณ =
ขาจะงดหบออกมาจาก
มือเย็นขีดตายสนิทของเจ้า
เอาไปเลย!
ไอ้โลร!
- หีบล่ะอย่ไหนแล้ว
บ
- นอร์ริงตันใช้ล่อมันไปอีกทาง
- แกดึงแรงเกินไป
- แกดึงแรงไม่พอ
- ท่านผู้การอย่ไหน
บ     บ
- อยบนเกาะ
บ
ขอให้เขาปลอดภัยด้วยเถอะ
แต่เราจะเศร้าอย่ไม่ได้
บ
๓ =๕๕ 6  ฉ  .
ขอดกคอทานกลบมาแลว
และหนีมาง่าย ๆ สบายบรือ
พ่อแก้วแม่แก้ว ช่วยลกข้างด้วย
บ
มา ข้าโซ้ยเอง
.
= = =
น พหมกแดง
ทําอะไรหายเหรอ ย่บยับ
ง
ยังอย่!
บ
ณ ซ .» ๓
มาเจรจากนดกวา บกหนวด
ดสิข้ามีอะไร
บ
นีดินเสกนะ ดินเสก
ข้างในมีอะไรทายซี
เลิกบ้าเหอะ!
- เสียวขวาโลด
- เสียวไปทางขวา!
ปรับคานใบเรือ
เลียวไปทางขวา!
ส่งแบล็คเพิร์ลเรือสดเลิฟของมัน
ง
ลงไปกันทะเล
ฉ    .    .
มนมาแลว มาแลว
- ให้มันขิมปืนตราสามแม่ครัว
- ได้ครับ กัปตัน
เตรียมปืนใหญ่!
ณ
ซ  ซ ซฆ   ซฆ
เรว ๆ เตมทเลยนะอหนู
ขิงปรัดเลยนะ
บ
- มันตามไม่ทัน
- เราเหนือขันกว่า
- เราเรวกวาร
- ถ้าต้านลมดัทข์แมนเร็วกว่า
- แตลาตามลม...
- เราละได้เปรียบมัน
ใช้
ฉ           =
มนอยเกนระยะยง
บ
ไม่ต้องตามแล้ว
ผ่อนเครื่องยนต์ ลดใบเรือด้วย
๓ ซ  ฉ
ลจะยอมแพหรอครบ
ฉ   ๓ ๓
มนยอมแพแลว
,       '       ฉ
พอขาอยบนนน
บ
เราแล่นเหนือกว่าน่าจะย้อนไปสั้
สู้ทําไม คุยดี ๆ ก็ได้
1 1
สิงทีเราต้องการคือความได้เปรียบ
อยู่ไหนวะ ไอ้ตุ๊บ ๆ มันอยู่ไหนวะ
เรือชนปะการัง!
ไม่! ไม่ใช่ปะการัง
ออกมาจากขอบเรือ!
- อะไรเหรอ
- คราเค่น!
- อาวธ!
ง
- บรรจกระสน ป้องกันเรือ!
ง      ง
มันจะโจมตีทางกราบขวา
เตรียมปืนใหญ่ให้พร้อม
ณ
ใจเย็น ๆ ไว้
=
วล
1                     1
นิง ๆ ไว้ นิง ๆ
=
-วล
1            1
=  =
- นง...นง...
ข้าว่าเราได้แน่นิงแน่
- จิล!
- ยิง!
- มันละมาอีก เราต้องสละเรือ
- ไม่มีเรือเล็ก
ยกตะแกรงออก
ขนดินปืนใส่ตาข่ายในห้องเก็บของ
- ฝังไงต้องไม่พลาด
- และเมือเจ้าปลอดภัย
ดินปืนไม่พอครับ มีแค่หก!
๕ ๓
เรวเขา
- เราเหลือดินปืนแค่หกถัง
- งันยัดถังเหล้าเข้าไป
ยัดถังเหล้าเข้าไป!
๕                 '
เรว ๆ หนอย
เจ้าคนขลาด!
เอาแล้วไง!
- ยกขึนไป!
- ยก!
- ยกขืนแบบได้ค่าแรงเลยนะโว้ย!
- ออกแรงหน่อยโว้ยพวก
- ข้าดึงไว้ ดึง
- อย่าปล่อยข้า!
- ไม่ปล่อย!
- ยิงข้าเลย!
- หลบไป!
- สูงอีก! อีก!
บ
มาสิวะ
เข้ามาสิวะ!
มาสิ!
ยิง! อลิซาเบธ ยิง!
ฉ  =ณ๓
มนตายรยง
1                                          2
ยัง เราแค่ยัวให้มันโกรธมากขึน
เรายังไม่พันเวร...กัปตัน เอาไง
สละเรือ ไปลงเรือเล็ก
แจ็ค! แบล็คเพิร์ล
ณ ๕ซ๕ .>เ๕๕ ' ซ่
มนกแคเรอนะ เพอน
ห 1
เขาพดถก เราต้องขึนฝัง
บ บ
=ฆฉ
- นมนกลางทะเลเลยนะ
๐ ณ๓ ๓
-นาทงนน
ไม่ลองไม่ร์ เรายังหนีได้
บ
๓ ณ ณฉ : '
ถามนรดแบลคเพรลอย
บ
งะ« ๑ =
ตองทงเรอ
ไม่ทิ้งเรือ ก็ต้องทิ้งความหวัง
ขอบคณ แจค
ง
เรายังไม่รอดนะ หน
บ
'            ฉ
ทานกลบมา
ข้าร้อย่แล้วท่านเป็นคนดี
บ ๒บ
เตรียมเอาเรือออก เวลาไม่รอท่านะ
เร็ว ๆ สิ วิล เร่งมือหน่อย
มันตามล่าท่าน ไม่ใช่เรือ
ไม่ใช่เรา
มันเป็นทางเดียวเท่านั้น รัมัย
บ
ข้าไม่เสียใจ
นางโลร
แจ็คอย่ไหน
บ
1 ณ
เขาจะอยลอมน
บ
เพื่อให้พวกเราหนี
ไป!
ไอ้เวร..ไอ้เวร..ไอ้เวร
ออกสิวะ
ออกสิวะ ออกสี!
กพอทน
ณ ซ= =
หวดด หมกแดง
แจ็ค สแปร์โรว์ หนี้เราหายกัน
กัปตันจมไปพร้อมกับเรือ
แม้แต่ แจ็ค สแปร์โรว์
ก็ไม่สามารถเอาชนะปิศาลได้
เปิดหีบดซี
บ
เปิดหีบสิ ข้าต้องดข้างใน!
ไอ้หมา แจ็ค สแปร์โร่ว์!
เรือลําสดท้ายของเรากลับมาแล้ว
ง
มีข่าวหีบสมบัติมัย
ไม่ครับ แต่เรือจอดรับชายคนนึง
จากกลางทะเล
==
เขามน
ข้าถือวิสาสะใส่ข็อลงไปแล้ว
ถ้าเจ้าอยากได้รางวัล
เจ้าก็ต้องมือะไรมาแลก
มีเข็มทิศมามัย
ซ » ๓
ดกวานน
หัวใจของ เดวี โจนส์
1         1
ดีมเพื่อสัความหนาว
บ
และความเศร้า
ณ =
มนคอความละอาย
-  ซฆ   :
ดวยเรอแบลคเพรล
เจ้าน่าจะจับปิศาจ
และปลดปล่อยวิญญณาณพ่อได้
ณ๓ ๓
มันไม่สําคัณแล้วละ
ณ
เรือจมไปแล้ว
พร้อมกับตัวกัปตัน
ใช้
แล้วโลกก็ดละหม่นหมองลงไป
บ
เขาหลอกเราจนวาระสดท้าย
ง
ธรรมะในใจเขาเป็นฝ่ายชนะจนได้
แด่ แจ็ค สแปร์โรว์!
- กัปตันแจ็คหนึ่งเดียวไม่มีใครเหมือน
- สูภาพบรษผ์โลภโมโทสัน
ง 1 0
เขาเป็นคนตดี
1                          1
ถ้ามีทางทีจะทําได้เพื่อให้ได้เขากลับ...
.     ๐ ๓ณ
เจาจะทามย
แล้วพวกเจ้าตังใจจะทํายังไง
เจ้าจละล่องเรือสุดขอบโลกและไกลโพ้น
ง
ไปช่วยแจ็คลอมเจ้าเล่ห์
ซ ๑=๑๓ 5% '" เล
และแบลคเพรลลาคาของเขามย
ไป
เอาละ
หากเจ้าหาญลจะฝ่าแดนลีลับ
ณ
และผืนนําผีสิง ณ แดนสดขอบโลก
ง
เช่นนั้น เจ้าก็ละต้องมีกัปตัน
ผัเจนจัดในมหาสมทร
บ                    ง
บอกข้าซี...เรือข้าเป็นยังไงบ้าง