，强尼
嗨，高震
你好吗 ?
你今天好吐 ?
我很好
你呢 ?
很棒，感党很颈例
那是什么 ?
看，就在响壬
她来了
这鲁头真是个恶萝
那是…
那活像五个镜头一起拍
真的?
灯光，灯光完全不配
所以那是数位效果
片中有很多数位化的影像
不多，只有一个
是哮?
全部放在一起
不同的镜头放在一起
反履的呈现出来
我想那很早就拍了
在发片琴前天才放进来
坪天前
凯文礁奈利
对
他的声音很棒
他应该去录有静童书的
谁?了礁奏利吗?
对
是啊
他跟我一样
很勃路易斯史蒂文森
像克戴文波表现不错
对，他是美国运通的代言人
他不拍志影很可异
对，他真是…
他做件秆都行
他都能锡演得很好
然后是老好人强纲森普菜斯
他们债，在那了时候…
是啊，在晚餐的时候
喜剧风格
自我贬抑式
强纳森很原意给像克
演划生涯发展的患告
一个锦圳
不错
他很不可思议
当他加入电影拍摄时
整个感党都提界了
我想我们在加勤比海
都快累死了
强纳森当时刚下飞机
对啊，大家都振奋了
这个生力军
这一切，我、泰德和泰瑞
贡献良多
不可思议
你知道，回中传出的声音
我记得，我将不认得你
当我第一次黄到，海次电影
我就觉得…棒耶
然后这感觉真是…棒采了
这是个为主题乐园所做的
2小时广告片
它们真的是…
我不知道，我第一次贩说
狄克麻克第一炊跟我提时
那真是…我想那是开始
我有很不错的感党
就是那样
也不知道为什千
你知道，这本来是个
早就没搞头的电影类型
我那时很紧张
很紧张，因为不知道故事
这是并共宝藏 ?还是铸架 ?
要有蔡广样的除谋…你知道的
而这全都…全都颠倒了
我喜数它的情节
放回赛藏而不是找到它
选有电影之前发生的叛释
那有哑…
本来那时本片有个一整个
甸作团队
他们都是很棒的编剧
很能掌握进度
这场面真间观
这是在加勒比海拍的 ?
我看看，不是
这是在避佩齐
村佩车的海盗
村佩车的海盗，好耶
对，那里有…天哪
我记得背景后方有油脸航行
是啊
然后犯线电故障
电池也不知道在哪
电池在船上
我们得遇去拿才行
所以演员们…完全把法渍通
你就被困在船前方
没电池也没把线电
试图想大叫、打手势
我记得，混乱到不行的时刻
效手整部片子都这样
如果你记得的证
对，真的是很刀
所以我第一炊看到预告片时
才会那广证且
当你看预告片时
会有一种浩大的史诗感
我们拍片上时，感觉很挤
你知道我的意思吧 ?
感党就是…有很多人
真的很属害
里面有…近400人
他们都很棒，都很哉
他们早上三点就来
打哑一切和服装
然后你…有10个人
才你打点吧 ?
对，就是那样
你是说票焦员败佛和…
马汀，对
他们和你一起拍片
所以影片规模的问题
通常就这样被忽略了
你不会明上…
对，我从不觉得自己
在拍大片子
真棒的水
想想和后勤补给，真是恶葛一场
各位女士先生，琪拉奉特莉
地真令人证县，对吧?
令人诈县吧 ?
她真的很不错，那孩子
不可思议
好女孩
她来试镜，哈了角色对和白
我本来不知道她是谁
我也没看过她拍明的任何电影
而我非常订县
而她…真会演厂
是啊
那孩子会演矿
对，她真的很会
17茂
跟她妈夏震穿梭全片演出
没错
真的很棒
很棒的一位小姐
那些父母做对了
是啊，很不错的家庭
她台风很稳，自信满满
很棒的自信
她跟你和傈佛瑞
选有强纳森对手演左
她完全不受影响
马上就能演厂
我不知道，她就在那里
你可以做任何党试
她都能配合
有些演员，当你开始拍报
会发现他们脑子里
老是想一些杂事
或他们的下一葛戏
而她的胶子和里想的
基本上都是过场戏
她真的很有一矢
选有年轻的布隆先生
年轻的布隆先生
这和里，我喜欢这站
那真的很有趣
其实这上段戏本求比较长
我们修剪遇了
因为长度的并你
这段没了，这能让鞠办
有多一点暗解
是啊
特别是当你到镜头里时
像克船长的到达
他们六不知道这葛左
这部电影是什千
那是在你去之前的事
是啊
我觉得那很重要
我们把它放回去
一切就又好多了
奥本多演得很真诚又好笑
真的很好笑
我想他该多演一点
他真的很行，他很行
我得一直提醒他
你还不级酷
为他说明他想跟你一样
那就像…不 ? 你还很豆
还是很…达
就在这里，他很插躺届肤
我是说他有身分上的危机
没错
而像克船长只想要他的船
我是说，那很漂亮
你不论在何时都会知道
别人多少都有不同的事要闪
但俊克只有一件事要办
你知道，我也训数那样的角色
真的
我喜欢…天，他们俩真美
我看过他们雨个在餐廉
真痛苦
那时我就知道
好，这没问题了
她在喘大气
老天，记得那天吧 ?
我记得船沉的事
全翻明去了
是啊，我还记得接了通电话
一直说…别担心，很安全
整部电影就这样
约翰，没错，全都测试明
很安全 是啊
过了30分猫…
情况就不可收拾了
天哪，那就是电影里发生的
墨非定律，真不可思议
是啊
但这柑的抵达真不错
对，编剧编得好
泰德和泰瑞编的旅程
我作出一个经典的出场
这一个角色的完美出场
能有他们人参与整部影片，真棒
通常这类电影都会有15个编剧
名单长到看不完
是啊
光是被找来重写的人就这广多
而你拿到这些片段
在一年之内要从大网开始
到拍好电影
找他们来的确是很必要的
对啊，能请他们天天都在场
是真的很棒的
好好享受吧
那个小像伙
好小子，非常可党的孩子
很棒的当地演员
是啊
选有我们从洛杉珊带来的人
他们很能融入
那些精心挑玩的临时演员
他们现在可能迁很融入其中
他们真是…他们的气味
跟海渔没两样
我不认为他们有洗党
他们全心投入拍片
他们又回到本佩车了
说说这壬的规模吧
说来匠婴
这种场面就是我说的
要搞就要搞大的
那是我的座右但
是啊，没错
音乐最和后是谁做的?
名共有39个人
真的?
对，基本上克劳斯改写音乐
但是结果时间来不及
结果是汉斯广墨…
他才是真正参与其中
和后来我们坐在羽间和里弄
好吧，谁来放音乐 ?
好，吉米，你做那段
法苦克，你要重写那段
这电影有15个作曲家
全都由已经黄定基本主调的
克劳斯和汉斯指挥
他们在最和后一刻
还能令人训出望外
要作出那赚的当代感
真的很鸡
这是阿杂和阿瓜
这些人真行
他们是安格斯
和吉将斯
吉震斯，对
你跟安格斯和咀肯项
也合作过，对吧 ?
我跟他们合作拍"欧幻岛"
他们很棒
是啊，他们雨个都很属客
他们真不可思议
就跟劳来哈台一样
我很喜欢看他们表演
是啊
这整段编剧编得也很棒
他们这一长串话超好笑
这算是种短剧，很完整
一种蔷式的…
安格斯的脸
真有趣
背景是山和船
那都外功於蔓本家
那里本来啥都没有 ?
对
我想那是我们唯一
能直上进度的方法
用画的
有个人用电脑修凶
黑珍珠的遍所
老天答
黑珍珠号
这是半完成的船
选有，观光客白天到处看
看看这和里在做些什么
你只得继续拍，然后…
修，我们之后再修整
那可能也是训这壬
感觉很小的原因
我想我们一直在拍
一直不停的拍
不管发生了什千事
真棒的表情，很经典
没错，是潘妮做的
看看这成果
我知道，她真棒
她，潘妮很喧的
她很属害
她退体了，她选择退休
花了15年养育她的孩子
然后再回来，她聘明得很
属害
那跟日常生活乱关
撤并服装设计不识
她就像在照顾孩子一样
我记得掉下去的是…
一个桶子
是一个油桶之类的东西
没错
对，在那里的时候很有趣
是啊，回颗看是很有趣
那是虽尼的美妙跳水
他很棒
你对加勒比海有一个印象
对，它以一种形式呈现
然后有素西跳出来…
那是古老，延续的…
不，我们都试遇，一切都很好
怎广除了我以外
大家都戴著面具 ?
我们会在脚下套这圾发
大家都像在拍20年前的
西部电影
那是很棒的一个镜头
拍得很好
你会…我们之中有人会出名的
记得我掉假权的时候吧 ?
那天我有些假蜂看了
而安格斯拿它去银奇伦
是啊
死老鼠，我喜坎
是啊，我喜霓泰德和泰瑞
在这壬放的一些怪元素
真的很棒，当你…
那令我很证屋
你知道，你…有吕算是
在两方都下注
为整个傈瑞布洛克海软的
招牌和观办的期望…
还有嗜假电影等等的元素
你都用了
你炸了船焦，有爆破场面
和骼矶等所有的元素
然后你就得到这一切
这对我是一大教育
让我重新建立信心
观众会喜坎
这部电影的不同之钵
你可以用如你带来的所有灯光
就好像，拍200个及朵的镜头
也闪不代表什么
最麻烦的是
我想我们都知道
这些镜头真的很难拍，用了…
14个人
上百历的人
四面八方都是
是啊
镜头到处跑
角度超多
这是…
夏隆真属害
噢 ? 夏隆…
欧芮娜轧利对兹
是啊 好…
对，她真棒
她到处路趴走
真棒的工作人员
是啊，真的很棒
真的很幸有运
能有一个这广棒的工作人员
我是说，那真的是…
你所投入的工作
找到这些人跟著你
很多的工作…
我是说当我们拍矿时
当然，你知道，等待是…
拍一个镜头时我会等
看你的感党如何等等的
但是对我而言最棒的指标
就是崔佛，这样的聚焦员
马汀，操作员，拉菲…
在现场的人
当你喊卡时，我会看他们
是啊
我知道我入镜时败佛在笑
你知道，我在场上要入镜时
是啊
崔佛最属害的就是他会降落
他曾锣吏赤机降落在
航空母稻上
所以聚焦这件事
我可不想请别人代营
我们说的是，那要很精确
他就可以，我没遇通跟他
一样的人，没有
他会自己掌握镜头，因为…
我没有遇这种人
这真的很罕见
他很以自己的工作自豪
我知道他会迎向问题
徽底的解决它
像你就不能…
是啊
他会咬牙切竟的说
再来一灾
他很教够
没错，我还拿这并过玩笑
对，我也人这样用马汀
有时我有很多事要决定
胸和范普得飞快
是啊
胶子里打著算盘
我会看马汀，他会跟我点头
因篇他正用眼睛盘算一切
用接目镜捕捉一切
猴使你站在播影机和合面
或者是在看著监视器
他就在那里
那在蒙幕上看来很高大
是啊
我看到东西，我去检查
就在那时候
眼睛里面就出现了想法
他真棒，我信任他
他真不可思议
跑过实一个镜头到底
没错，那天是你拍
塑腺手
花四个小时化站
坐著，等竺
把他放回船上
而我们手上基本上已没有
进度了，若我没记错的话
进度已从助半那里被拿走了
是我们搞活作的朋友
自己动手的
大家对有水的电影很害怕
进度已经极度落和合了
我知道
还有这些怨索，你得…
对，这是正统的作法
我是说，一切都要更动
船儿是要动的嘛
你试图要设定一个构图
但饥钟被吹回来，我就大叫
你要去…什么 ?
往左下走雨步
我们在不同的船上
大克又在发射
冒业的船名在半途扼锚了
我喜霓这上段
这就像默片一样
是啊
真不错
拍扬本片期间没有动物受伤
我知道我们对那焦赫很好
我想是太好了
如果我没记错…
有北个晚上爸得很冷
我们谈谈门剑的戏吧 ?
很多…很多时间
网剑网了很久…
从我的观点来看
我想那是…你看得出来
是不同的方法
你知道
像佛瑞洛许根本就疯了
我是说，特技小组全都跑了
他们被他搞翻了
那还好，你知道习惯的
他就是喜欢再来一次
他有个完全不同的习惯
是啊，他得要用科学的角度
来解构这些
而奥苦多就有吕像是…
好，我懂，我明白了
他就像…我拍过"魔戒"
这个我行
我想像保克船长有点像是
拳王阿里
当他进拳草场时
其他人是会把手浴起来
走进拳测距克
而像克会跟阿里一样
把手放下
是啊，等待交锋…
对，其实闪不想打
是啊，他….
太累了
那同时也像是…
你手上到底贴了多少铺带
是啊，我们打了网拳
那真不好玩
在瘤剑的训鲁期间很有趣
我跟奖剑专家马克艾维学
选有咎治等人
然后八十北幼的锡伯安德森
我知道，传奇人物
事实上，你遇见一个教剑
就跟艾洛佛林一样的人
当豫伯来，拿起剑
他就活像个青年人
真是不可思议
大家就都闭踢
大家台上停下，需静
我们全都汗流淡苛
他和食什千事都没有
跟一个孩子一样
但我想他对角色很有感觉
没错，真的
这和里还包含演技
不只是只有由剑而已
这就是这和里很重要的原因
当我跟这些人谈的时候
奥酝多有吕不自然
是啊
你知道，你侮历了我
那是三剑客的样子
我想像克船长是…
不管如何都会抄捷径的人
没错
那样耗费最少的能量
正是那样
你知道，那就是强尼
一群没脆的信人炙
那里很多人，他们很棒
那些你所增添的东西
我觉得真是…你知道的
我很…
它还留在电影守
不，我真的很高愤
我不知道，这就像是
你得保存这种类型的场面
只要有机会
你知道， 人都该当海渔
是啊
到处晃温
四处碰撞
是啊
是啊，这段拍了很久
那段是什么
拍了五天还是一通 ?
我想我们拍了四、五天
然后我们回到屋亲
对，没错
有次我们从
加勒比海回来时拍的
对，没错
但终於有一天你对我说
你会用这段，对吧?
没错
我不需要…
我真的需要那赚吧 ?
我不能就这样虽 ?
特别是傈佛瑞
因为我不知道是怎广回事
真的，你可以仔细看
我们的特技小组
他们真是画心囊力的
在拍播本片
他们做出很棒的东西
所以你可以拍出这些
广角镜头，然后拉近
我是说，这全跟表演有关
全看怎广安排，还有…-
还有反应、或很棒的时机
或是一些对话、或挖苦
那是最重要的
是啊
因为这些人就是这样
我认为他们在那方面很属害
那一定要发自角色本身
像克船长不必有
很完美的次势
整部片东尼都会果著你
有点像这样
看他那赚做有昧好笑
他做得很棒
他只是太系了，但很漂亮
那样欣晃
东尼他做得很好
真的很好
这镜头，人和群抓狂了
然后到伦敦，这有一吕
那焦狗…
为他们没抓到狗
那焦狗，算了
参考用的狗
乐园里的，是啊
所有乐园里的指标
让布特来这看看
大家在笑什么，很有趣
就算背景也是有乐围的影子
在安钠军时，观办很交狂
在慕尼黑，观累就有点…
这片子在安纳罕很动
有件事…我在首映会
第一歌看到时很抓狂
但是每天当我的粒化好时
我们有个溃烟的伤口
小小的伤口
是啊，这真怪，小伤口…
我喜坎
在下绒上
我想你可以注意到
这真是不错
我不知道你是怎广拍下的
但我喜雪这壬
那是黄昏时货船并遇
甸造出来的痕踊
其他都是应构的
真棒，真的很棒
强纳森普菜斯
他真是令我捧腹大笑
我不知道
我也许是唯一会笑的人
但是他做的每件事都…
不，他…-
我很准…特别是拍到和后面时
很难保持脸部表情
当我对著他呼吸蛙…
他的到订太好了
是啊
他很有影响力，人这些人也很棒
我是说真的
你知道我们在选角时
我们气了很多从洛杉砚的
魔物场拿来的椅子
而那些混混和失业的演员…
你知道，想来拍片的人
就像我
对
从廊物场合来的
我把它们放到迪士尼
和里面的一个地下室
然后，让他们去打…
就像我们用真的武器一样
和后来我们很快就换成橡腺
为他们真的用它们对打
我们会说…
好，你在找黄金
他们就会大叫
把椅子砸精，然后又大叫
船长一来，他们又会立正站好
600人来，我们挑了10个
参与整个演出
所以你看到背景的人会改释
是加勒比海或洛杉砚的演员
这些人都是很强悍的
他们真的像你说的一样
完全演活了
他们带来好多…
那是你没法买的
他们必须要这柑
所以整群人都棒有呆了
文森
李亚偷伯格
礁肯西克洛
电影里第一个条人的是奥苦多
是啊，我都没注意到
我从未想到过，真有趣
真有他的
先摇倒第一个
这场面真大
感觉我好像不在其中
再一次地，这就像
第一次看到时一样
对我非常震撼
因为我一直不党得
这是部大场面的电影
因为每天都是那样
起床和后，珊汀会煮些咖啡
我们住在加勒比海的小公寓
他会者咖啡
我们起床、去工作
开始拍片
或爆破一些东西
这和里的对白很少
没啥完长对和白的镜头
编剧编得很棒
你就这榜运镜拍摄
真正的说故事，不是描述场景
我想拍片105天
其中有差不多60天
你很努力的要早点收工
你很高要能早点收工
就在最后10天
我想那105天都很不错
直到拍海浴那段时
那是第105天的海潍矿
在那之前，其实士气满高昂的
我想是的，那是因罗
拍那场戏时我太粗心了
是啊，那其实不错
这都是很经典的虽西
基本上感觉很像主题乐园
是啊
求点暴力和掠夺
他们把这炸成雨半时
我想那是我们第一个
有运用特效组员的场景
老天
这和里…他们并炸
确弹应该射到和后方的
她很棒的
结果它没炸开
它没…是个吗弹
那真是…我们不能做得
更好一点吗?
当然…他们现在要开始了
这场面真是超级大
因为这些人是足以拍
20部电影的阵侈
你看
我们说…这创下多少记华 ?
你做了什么 ?
我们创下三倍的记繁
这种记人就看你怎广拍片
它可以弄到十倍之多
甚至50倍，看你要怎询
包装
所以我只记得…并拍
然后就在后面4只
你知道，结果有才板子
打中我的前额
就在那一朋间
你就被移出羽间了
老天
这很有脸量，也很拖时间
对，那天在海滩和从空中
拍酒桶时，我还满有脆的
在那时，那有点超现实
我是说，在出错的时候
你很怕
我是说，我就看著你
我根本没法说话
说不行，我们要重拍…
我就只能…老天…
那是好小子崔佛
对，这就是他
真可怕的讽刺，再见
誉佛在影片进行后狠时遇世了
他令人感念
很棒的人，我真的很想他
对，他是个好人
真的是个好人
选有文森
文琳，对，他也是
可民的父伙，每个镜头
都得戴上显子
我们常阐他
圣子还会改变口味
一定要提弄大猩猩
他其实真的受金了
但他很成熟的处理它
他浴人备好要拍了
印会突然有电话打来
小番子气翻了
而我们只等2分甸
我喜雪人这个
这个拍出来真不错
那是我最训霓的镜头之一
过可和崔佛
又是雨个很棒的演出
真棒的演员
现在我们该谈谈沃斯基
噢，黑暗王子
有个休伙很陷明
在我认为绝对是个天才
对，他真的是…
这信伙绝对不会出错
他只是…他很扒手
不会吧
他一天有二十七、三十个镜头
他有很棒的直觉
我想达瑞斯是个奇趾
当我们刚开始拍摄时
我疲乎不敢相信他是…
有点悠哉悠哉的
就那样不管事，一副…
你要我去鄙 ?
不，别担心，没问题的
是啊
我想，那是自信的关像
不，他是个喜家，他知道…
他会从黑框并始
然后把光放在需要的地方
那是海图式的做法
青受一切，你只需要并开关
他真的很行，直沉很棒
他和马汀也相处得很好
那真的很少见
管理者和摄影师的关你
他们彼此信任
马汀很棒，因为他老是
一副…我老是说
马汀，我正说效果不好
酒杯或什么的
他就动手拿走虽西了
是啊
要是我们或演员靠著东西站
他会动手
打他们的屁股或轰拍一下
让他们回去拍片
他就像…
演员们不在意
因为他很有一套
我可能会这柑，要是你
跑出镜头外，我会碰碰你
那种碰角不会让你扰法表演
而是，你知道，那很不错
像佛瑞洛许
圭克特巴波莽
我常拿这天他
我喜霓那个…和神被感
像克
他真的是…我写信给他
我说你是我拍这部片的
第三个选择
我找不到亚压坚尼斯
也找不到彼得赛勒斯
他真是，我找不到别人
能有这种邪恶感
没错
我想很多演员都会为酬劳演出
或能运用幽黑
钾不懂那种内心的苦悟
我想傈佛瑞对这个角色
就掌控得宜
说真的，这机会很少有
拍这样的厂
他有点像在庆祝什么
我想他同时也明白那诅咒
很棒的场景
是啊
横行十年是段很长的时间
这种袋你没法到外用
他很受伤
我喜骨看你这种赚子
夏娃偷吵楚果的样子
有点…没错
那就像壮果志脑的标试
我想他在影片中很不错
我是说，他看来很美
这有点像是汉疆顿的
由 公海海盗 由
真有才能，表演得真好
是啊，他真的很有才华
他反有一切，跟戏服真合
那焦猴子，我想般了和卸
算那样吧
那也是像佛瑞的特色
你看看那场戏中的优人
基本上所有的训练师都上场了
那焦猴耶到处乱赫
根本没法定住
而我…我都急壤了
我们设法…超忙讲出焦字片语
趁那猴子跳见他的羽膀前
或开始作怪之前
因为怨身劣围绕著海光
让掀很不舒服
而像佛瑞会坐在那里不动
然后就有个绰号，小姐
是啊
他一感觉到猴子就会停一下
他会突然猛说台词
一副…好，襄完了的样子
接闭他有四小时都这样表演
是啊
途中有时…我们会重来
我把猴子放在楼子上
我们会拍猴子
他柑子就会很酷
他说，不、不
这猴子很好，我能搞定
而他就…
我训雪他的下上、眼晴
黄色的眼晴
跟得肝病一样
是啊
那限睛，活像染了痪
是啊，他柑子很棒
那真是太属害了
记得我们第一次见面吧?
在伦敦那个很棒的小餐厅里
在伦敦，没错
对，那里很棒
我想，我一开始的感觉是…
我嘛坟这像伙了
他以为我头融壤了
我没有，我是…
这被密我能保持多久 ?
那是…鼻子，没错
鼻子? 座在换鼻涕 ?
我只记得说遇十件事
我知道这影片可以
表现出父洛佛林的感觉
还有其他海盗都满嘴烟牙
他们看起来真是…
但是我们说过
你诠释这角色的方法
当你得…
我不知道，我想我说遇
是什么 ?
你打算…我知道你打算
不以俊俏面貌演出
你的限度在哪 ?
我想像克没有鼻子
他有回网剑把鼻子衣掉了
但它又颖回去了
对，它是蓝色的
因为血液循环太差
所以…和后来的想法是
他真正怕的不是死亡
而是感冒或胡椒粉
对，打喷吨
打喷吨，没错
是啊，因为东西接回去
功能鳃是疙那广好
我想，我这广想是好玩
但我马上想到
人这样是不行的
猴使你只是拿那来开玩笑
我心里是这广想的
我马上去说服迪士尼
好，我该怎广那说 ?
要怎广做?
我找不到一个角度
因为我像是在一个
广大的兰台上表演
回到家壬大家又在谈
促销合人作案，难当荔、儿童餐
在伦敦餐廉三瓶酒下及后
我们就在谈鼻子的事了
那被否决掉了
而很怪的是
我其实满喜数的
是啊，你真有一矢
跟别人不太相识公能…
我知道我想要堆肯希的假眼
那太符合影片主题了
那真是…你看看休克戴文波
就连费震多的表演也是
他们很琳宾，就内容而言
他们算是你的能源
是啊
就某方面来说
在这部片祷，要是大家
都跟你一样，就错适了
没错
那是一种对照
但是也有马虎的地方
他们是最能隘袖出
像克船长的怪县
没错，必须那样
好耶，奥苦多很认真
你的友订，很认真
而公克人务有吕自以为是
这盘船锡属害，捆截者吐
我记得有天，琴艘船分并
有人说要切成雨下来拍
我记得它们被绑在一起
其他这些线交错在一起
而我有个很棒的主意
奥苦多去切断怨索
我记得是说…开拍时
切断角索让船分并
但是铸住船的是四叶粗的鲁索
而且还有五根这种大钝索
而船舶小组名说
我们会切断两根
当你说开拍时
我们还会切断其他十根走
而船上满满都是人
帆也全张著
对，就是那样
而播影机根本膛没开始拍呢
突然间船就开始动了
没错
呼…风吹、船就开始支
继索也都拉长了
我就转过身，打并摄影机
马汀就看著我
他把氮影机拉在头上
而他就拍，他们全都跑了
为光定位就得花4小时
结果他们汽法回来
太阳也要下山了
我们就开始调头
现场一图混乱
你可以贩到鲁索的声音
而我就喊，并拍、开拍
没有人准备好
开拍、开拍
只有绳索的声音和船…
是啊
然后一切都…
那是最可怕的声音了
就卡…的老
对，贿紧的静音
我记得你坐在那拿著礁克风
你匠得见这些
你一副出错了的柑子
是啊
这真是…
有什么东西没弄好
对，不该会有这样的事吧 ?
这可不好
不好，对
没错，不好
就是拍这段的时候?
对，就是这和里
这些绚索，你可以看到
人这些鲁索越来越紧
就在那之和后…
它们开始山断，木片屎数
有人人选被钉子打到
那是止索检
对，继索太紧铺了
你可以节到鲁子嘛听作污
像橡皮筋一样紧纺
我心想这下灶了，有问题
我们还有拍下片段
突然间止索栓断了
直接打中我的膝盖
感党很像钱键直接敲打膝盖骨
这是我这合子第一次被扬倒
你掉出去，活像精心设计的
我只是被打出去了
你原来在镜头壬
和后来名跑了
你该把那部份放进DVD壬
我有多下来
那真是不可思议
是啊，我们该把那放进来
因为你就那样跌落地板上
矮了有六叶之多
老天答
你知道的
是啊，感谢上帝
我已经有了两个孩子了
对啊，不然就定了
是啊，那真的好险
我想那只是个开始
老天，这电影真会搞惨我
当你开始超工，一年内要拍好
你就得即兴演出
感谢上帝你没事
那可能和后果会很惨的
是有那可能，但寻果没事
这是在发生那事之后
我首度开这艇船
华盛顿淑女疆    没错
你必须站著，没法说话
我问你还好叶?
你一副只要不用动就行的样子
然后他们把你放到舵党
是啊
而我对工作人员吼，趴下
把船开近一点
我完全不知道
突然间工作人员就闪并
大家都趴在甲板上
而我是唯一站在舵党的人
而你在掌舵
没错
160员长的船，扬帆航行
我不认为你上遇航海学校
我是没上遇
我也错过了训练课程
一定是的…
我记得你在下处吼叫
说…靠近我，靠近一点
对，我们得很近的吏遇
是啊
布菜德船长
记得布菜德船长?
真是一群属害的人
一群不可思议的人
他们把华盛顿淑女避
从西雅图开遇来
他们把那船并来
我们回去，看到船
他们把它开到洛杉克
我们才它油漆，加了吕东西
布菜因英里斯设计它
让它跟拉堆者号一样
而德瑞克和其他人好好的
者它上漆，真的很棒
那盘船从未出通普吉海
老天答
他们把它开到洛杉克
和后来我们拍了一些镜头
然后又要他们到加勒比海
我们就说…60天内
我们在加勒比海碰对
到巴拿马运河
那真是场冒险
让这些人再度行动
但他们真的很有一套
他们真的出航，折断了
一根相桂，还去修船
我记得收到他们的电子邮件
他们膛拍了一些片段
DVD壬应该有，真棒
对，同样棒的是
他们还持续十老的作法
船长就是船长
大副就是大副
吼出命令
大家都覆育一避命令
很真实
我们有一组很棒的到癌
当我还小时，我会去…
我不知道你有没有提到这点
但我们曾并车去忆地牙哥
去看"加勒比海海盗"
而那里真是畸壤我了
我得跟你说实话
我当时才六功
又害怕又很搞笑
是啊
我想这是从那里抄来的
是啊、是啊
综合了那种邪恶的幽默感
像克感觉很幸运
老天
涤芮
她是谁?
啥米?
我得说一名
我很希望自己能演出这上段瞩
干六?被一堆女孩赏耳光 ?
没错
你常遇上那种事吗 ?
没完没了
没完没了，很好
凯文堆克奈利躺在
自然的枕头上
对，躺在猪身上
他这真是在泥准猪堆中打渡
观办台到一定很车证
拍摄的时间大约是凌晨三点
我想他八成拍得心不甘情不顾
不甘顾也是应该
是啊
但是话说回来，凯文堆克奈利
在私人生活中常处区这种情况
你是说多先生 ?
我是说多礁克奈利
对
你们看看
快看，他是不是必得很像儿
对，没错…糟糕
可屋的凯文
在拍完这场戏之后
为他一整晚都在泥堆里
然后还被人用水滥
拍完后他还得回家过于诈
抽睛群示特别通融他，对吧?
因为他这广粕牲演出
也不好意思拒绝他了
之和后安排一场他在酒吧的矿
对，没错
这可把他给乐壤了
对，我记得这件事
迁要很小心的型儿子等
别吵醒和猪了
我就喜欢山文这点
出现他的角色时
我想不出有谁比他通合
竹说整个故事背景
因为他有那种…
那是很典型的一个晚上
对，没错
等著迷团被解开
对
他真有影响力
吉利安岛很有感觉
对，真的
老天
这幕真有趣
这整个片段可能会放在
被剪掉的片段里
奥兰多踢翻桌子
有点生气，对吧 ?
很好，这是个有趣的夜晚
我喜雪你的表演
狼狂先生
这会恋他没命
是啊，真棒
周遭又黑气氛又棒
只点了恕烟照明
那引烟会烧掉你的灵子
是啊
你的小玩意
这是忠瑞林悚的方法
对，到处都是
不错
那很动人，志影真的很动人
我真的有注意到那点
因为你很震莫看著这东西
我是说…这电影真的很动人
不错
很多故事要说
特别是在这上段里面
很多说明，试图解释…
对，超多的故事支线
试图让它保持有趣
我喜雪李和礁肯和硕
他们真是…
选有品特和李亮提
那里有一群疯狂的人
就连十老的海盗电影都会
让这种配角也有自己的故事
你玫手不能相信志影
因为故事可能会突然错开
没错
这很棒，能有这些演员
合约上求说，你可以
带他们去主题公园表演
就像这和里的样子
是啊
这真像吸血鬼，看到血
他刚抵达
那感觉真像…
这是第一天拍的吧 ?
对，是第一天拍的
一切都固定好了
统闭船拍
但他真的只想看她吃
因为他喘不出味道
当他终於拿了欧果
他就像…
他有全盘计首
但他等不及了
咬了雨口后
他立刻拿球果
他真的真的很棒
对，他很行
他很草数壮演
他会打电话给你
他这广做是因为
他热爱这份工作
但他会在过末时
从家里打大哥大给你
我在想这名台词…
而我在超市之类的地方
是啊
在冷姜食品区壶
是傈佛瑞洛许
我在研究这名台词
他真的很投入
所以有泰德和泰瑞在真好
为有时我得苍开去做事
我会讨论，然后…
他们就像打造台词的工区
是啊
他们会想出…
更好的台词或说台词的办法
他们数迎所有人的意见
最棒的是
他们花不是即惧写作
你的这些台词
像佛瑞在想的台词
都是这场戏的表演元素
眼神的闪炮、话语的停顿
或是山然大悟的栋子
但是我发现拍播前一两天的
即横创作会被写进去
这些东西大多都化为剧本
因为你要定调
我们会谈论它
他们对这真的很有一套
他们党得好，就会写进去
与一切融合在一起
对恭他们不喜数的东西
我们就还是照拍不误
我记得我们那样做时
你会看到泰德的表情
我很确定
对，我本想叫他"死太监"
我想那写进剧本壬了
不，他们没写
对、没错
然后我之后再试著
跟巴船长一起演
那根本不值得讨论
我们只做该做的
快钨续讨论吧
但我们本来打算剪掉
剪掉其他败个地方
对
不
你是对的，是其他地方
对，因为我想跟奥苦多说
天藕有副好歌喉的事
但是就在那里
新的闭声男高音
不是他，是奥苦多
我本来想说什么的
不，那歌声才不好欢
那会造成反效果
是反效果吧?
对
你知道的
剪掉
反正狗会拍续集
他就那样看著我
为什么 ?
你为什么拿我开玩笑 ?
他真的那样想叶 ?
看到这场面真的很震撼
效果满好的
更棒的是当你看到品特他们
选保有表演效果
是啊
这对电脑动苗角色很重要
先以真实的演员拍摄
然合再让动书师…
约翰和伊兰让它们
有这样的表演，真行
我想他们会研究演员的表演
然后再移植到电脑里
那是崔佛
你真的可以分辨出谁是谁
肯怕动作很快，你能分辩
对，完全看得出来
那像伙是谁，就跟人穿上
太空装上月球一样
要是藻上没标示号码
你匠见声音
也不知道谁在说话
而这上段矿傈佛瑞…
我甸渴了很久擂法得到满足
我早就想寻死务死不了
你可以再个球体，点上光芒
在电脑里用动媳来囊
但那条法传达想法
眼睛后面的精神
眼睛后面发生什么事
所以这一段
和里面还是他的眼睛
你的特写镜头也一样
所以那些其实是我们的眼球
对，调过色彩
好符合这个片段
因为要是你全用电脑来囊
就会失去那种感觉
我想那是你辨别的方法
像佛瑞带著鼻子的朋朵，好真
对，那是奉化的肉
那是很早期的决定
要提醒我们他是谁
重要的是没嘴层还要对踢
造成了一点麻烦
那真是枕居
香蕉
香医，对，你这天很气我
我们那天…很不好明
我觉得在拍播之后
我们就克服了问题
对，我们很好
我喜欢这幕
那真的是很有趣的一幕
我试著要抓狂
但这幕拍起来真的很有趣
拍夏之间发生什么事
站不重要
这是为了永恒
很高旨看到你在那里
不管怎样
这场戏我在对面海滩大吼
我不常这广失控
是啊
而我这天完全失控了
和为他们开著车辆
跑进镜头壬
没错，对
就在日落时
好像有人决定要把
登陆艇并来，好早点收工
他们就这样并车阅进镜头
它的速度只有半凶
太陪又正在下山
像屎一样
这真棒，好美…能拍到
人这样的加勒比海真好
很樟，这个镜头拍的也很快
感觉很有趣，好镜头
可以拍的更长一点…
老天，看看这个
又是堆华派震掌舵了
全温透了
我记得这个，这是用
广角镜头拍模型
之后这是在忆佩草拍的
机器做的狂风大十
我记得我啥都看不到
什么都看不到
对，我也看不到
播影机也一样
我们会被海减
现在看到的时刻
摄影机还没完全温和中
这是倾盆大两
对，那是布菜恩他女儿的方法
这也不是电影里的必要镜头
但印是幅很棒的
一定要有暴风十的镜头
对吧?
一定要有，对
但看来也很不错
第一坎看到休克船长放样
是啊
很认真
很认真，那也解释了
他手里的指南余
但这是在晚上拍暴风雨镜头
是啊
我想这幅图感觉非常…
给本片一个不同的风貌
给予中间的场景
有种解说的功能
因为我们还是在那样的
电影故事苛景里
解释了他怎广准并那个岛
解释了整个诅咒
解释，这是整场戏的功能
你说的对，有很多故事要说
有很多不同的故事要说
而每一个都是很…
很复杂的
非常复杂、非常因准
很高旨能改释
当你颇受盛名之累时
能改变外景地点、改释风貌
拍夜景、暴风溃圳是很不错
为要让尘办坐下世倾歧
站不容易
那镜头很棒
这是什么，怎广拍的?
这是拍人造模型
全部，整个镜头
对，前景是实际的模型
缩小模型，接著是吹乾的
然后再加上葡刍
有运用很多不一柑的虽西
这镜头真的很美
我喜雪你阅上指南人针的样子
大本看著你…他姓科登
对，是科登
这不错，也是我们
开拍和后才出来的片段
有泰德和泰瑞在现场
真的很不错
你可以解决你的问题
他们先有大网，然后是剧本
我们有排时程
对
先有草稿，然后他们会
配合故事豆板做出的想法
像是开场时你的船沉下去
和眼球之类的东西
然后是这个…
奥酝多对我的感觉
其寞我想那比解释半天要有用
我想那个主脚
我们得解释
为什么
为什么史保克船长
老是醉配本的
我烟醉如泥
间了问题匈汽答案，真是好啊
我想那很完美
我很订县你竟然会
从左下拍我背影
那竟然是最后成品
这真是太棒了
那种东西你试过、拿掉
估又很想用
看来很需要打一打
没错
小事一椿
不，你的直觉很棒
选有这海竭的事
海艳，没错
那些人很棒
我是说泰德和泰瑞真 的很棒
因为你可以指出议题
指出问题
第二天早上就拿到剧本
那是最棒的地方
没错
我们在哪研究
用我的拖车，我从不用它
在我拖车上青好他们的电脑
他们是在工作
他们真行
我从未那样工作过
拍片全程有编剧随侍在侧
我们根本没得选择
因为整部上
是11个月内拍好的
但他们真行
他们可以完全不出现的
以前也没这规矩
真的?
他们会保持一段距雍…
真有趣，我从来都不知道
像小孩就很喜欢到处看
而我原意再来一炊
随时都可以
是啊，我党得那满有用的
对
因为重点是…
看著剧本，剧本寅的很棒
但真正要拍的时候…
那是完全雨码子事了
让他们在场送时做修改
真的很不错
他们做了很多…
整体结构的改变
是啊
整部片的寻尾是在半途写的
就在故事艺板部出来
动作场面和朋苯做好时
我们这幕不是拍了十次吗 ?
我们有拍雨炊吐?
我们好像拍了两次
对，没错
知道原因吗 ?
因为水底的摄影…
这段有金子的部份
我们播影机出了问题
完全没办法聚焦
所以我们重拍，有还有那个
我想这里有些部份
是拍了两欢
我喜欢这壬
这是建在棚内的景
迪士尼的二号摄影棚
我真的认为应该保留那个晤
那真的很美
我相信他们现在后悔了
巨大的雕塑，真是漂亮
我训雪这种仪式和过程
又来了，很棒的对和白
是啊
没错，对我而言
亿量找到越多英国人越好
因为仔细看这类型的电影
为何会失败
我发现很多都是语言问题
感觉这不是很十早的东西
很业手
导致欠缺海盗的风格
不像金银岛之类的作品
看起来像是那样的主题
偏秦了方向
这些人，就是过壬
你若注意看电影会发现
只有巴船长很用力发R的音
对
R…-
对，纵勃伊贪有稍微做到
对，那很不错
这是数意，很不错的
很有风格
而你在…我不知道你在干嘛
你就是…风格独树一婴
混合了许多吕西
看这些父伙怎广演的
他们真是投入
真的很棒，人们老是低估了
选用临时演员的重要
那让这壬完全不同
因为他们疙多少酬劳
那不是个好差事
是虽 ?我不知道
你得找到真正想演的人
明和白这一切
你知道，这很有趣
这些人玩的真愉快
看看那些金子，我一直想拿
道具，道具大鲁
生气的像伙
天才
很生气的像伙
既驹明又开朗
他很有趣
大家都多少偷拿了一点
是啊
他们会…又来了
那不像是再一般船
或是准备北个瓶子
每个镜头他们都得准备
我喜霓这一刻
你没办法弄到800个金币
只能有42个
所以我们不断地把它们
集中起来，看来像有一整箱
我训霓他吐口水的方法
遵说话遵呈
是啊
艾戎克
没错
他是个很美的人
对，他很不错
真不错
又再看到人这些事物和这些人
这些演员
礁可
真的，很完美的卡司
真棒…鹤佛
这就像一山上好海鲜温
你得找到好的海鲜和配料
你不想有一样东西明多
不，你的材料广泛又朵富
费尼斯，和后面金要的那个
他很害怕
收工之和后，他们会
满验汗泥的徐开
然后去喝啤酒
没错
他们会在忆文生港乱晃
当地人会叫，海次、海盗
真是很棒的一群人
我们有六个败可
三个崔佛
我喜数那步伐
这真是…
混乱，完全精神错秽
对，这就是美万滋时刻
是啊，擂止驯的即愉演出
真的很有趣
那是…
彩伴，彩伴你好
彩伴你好
那是法文
我不认为有人明白
那句话的政治意味
不，当时汞没有吧 ?
基本上，我们在拍这场矿
但他老是不喊
所以李和我就开始识
法国，美万滋的发明人
像是他们会有副好歌喉
为他们都是娘娘腔
礁肯希说，我跟娘娘腔约通会
是啊
那是我开始不耐烦时
我去拿件外套
对，那真的很有趣
强纳森普菜斯也一样
我们会让他随口说话
对
在门尊
在那时，18年前
我在海盗乐园找到工作
他们老是射我
那个有三个胸部的女人
大波霸
那个体操选手
还有一个俄浴斯操玩手
是啊
当我第一次剪好影片
那比现在的长十倍
我觉得我们很棒
因为这场戏，全片的焦点
就是巴船长
你谈论他、人们谈论你
选有你曾经是船长
还有叛变的事
看到你们碰头的衡贡
这场戏很简单
站在海焉的洞穴里
但是全片就在这里交会
是啊
这是很大的交会点
你跟他们、她跟他
你可以感觉到全片的能量
你们聚在一起真棒
那是我们第一次碰头
对，那是片中第一坎碰头
不，是船上的那场戏，谈判
噢，谈判
你吃了蔬果
那是我们第一个错头
对
认识角色，突然再拉出来
对，没错
那幕戏发生很多事
我想它很不错
本来它比较长的
原本编剧就是那柑
是啊
你在他的船上发号施令
我没看好我的船
但那没用，因为…
其实那还满好的
对，真不错
真的很不错
所以我想出本上是那样视
而晚餐的场景都很不错
显然一切都很顺利
选有这雨个
这些小段落潜在一起真不错
真的
很不错
对，很有感党
在银幕上挺好看的
这名是很难处理
它太像浅情的通俗出
对，但我想拍出周遗环境
挺不错的
而不只是本人吵踢
那就是挑战
那是乐趣
那很不容易拍好
请不要…
是啊
那歼乎像是…情侣谈判
但这是他领悟的了时刻
回包主题
这是第一天，我第一天拍矿
真有趣，你看来比较乾泽
比起其他镜头看来
我想我们多加了点吕西
就在你跟像瑞他们并过会和后
对，就在你之后
在门牙放了三颗金牙之后
拿掉了效颗?
二林
拿掉两颗，但我被密的
加了一颗
但是被拿掉的那雨颗
我拿去换东西了
我想那是很重要的战略
对…那满好用的
这就是我能拍的
那是一天拍得出来的虽西
对，那都是很快就能拍好的
没错
我们该拍个望让镜头
都是呼吸，弄响了镜头
对，你看看呼出来的气
但我想我们唯一能
及了完成的方法是…
仔细想想
水上电影和大烙难
你让两稻船郊排
花上6小时的努力
只是要让 一般船
像这样排在另一盘船前
所以我们会这赚拍
交给第二组的布鲁斯拍
让大浪打明
而布鲁斯拍得很棒
你就把鬼盗船放在和后面
我们若在拉截者避就反过来
我们在萌景放入搓堆者号
就是拍模型的时候
没多久，你就要修正一下
我们在那里拍了好北个月
我想技术已能允许
史诗类型的影片再度出头
不管它需要有多大的阵侈
现在你可以用少数的人
然后用数位的方法创造人海
我有段时间去开动书
那是这种规模的电影必用的
有运用真实影像动邵
这段先用故事书板，然后重写
故事苗板、重写
这些人真的很在行
给他们看一些草
然后就会看到
桌上有类数类似的卡片
他何时被和进补届
何时看到船转向
还有他何时回来
但奥戎多色得被留下
他们真的很会做那些
你只要反开一切，混合它们
然后，当然你可以
在剪辑室改释一切
只要你看到影像
你就会开始著手
我喜欢你随时带在身焉的
巨幅故事避板
那真的很不错
若你用故事画板艺下整部片
就能抵销发生意外的可能
是啊
你真是…
能这样真不错，就是那样
完成后，它就成了日证…
你若看过志影就能明白
一切对我而言都很乱聊
就像你可能会南羽子换级
你把创意的部份书出来
早上部履很棒，画出你的想法
然合把它画到大画板上
大家就能看到，不用藏
你可以走明它，随时看它
他们就明白我要什么镜头
大家都能看，也会明白
工作的方向为何
然后你可以很快的改释
要是状况不对的话
真的改变了，没错
我想这就是我党得
这部片有趣的地方
你有600人参与拍片
去看临时演员的服装悍棚吧
看看这些屎来加入的英国人
一个早上就票集所有的人
带著假曙等等的东西
而你在片场从未看过他们
你在外海
他们印隔离在足球场的
大短棚和里
但同时公保持流动性
保持不可思议的流动性
而息板上就水速是一团混乱
混乱的甲板，那不行
我们要继续拍，重新想过
那镜头牛果很棒
属害，这整段戏真的很
很有电影感
你把船大调头也是一样
这榜的片段都是在
史普镶播影棚拍的
那些大克的镜头
看看这个，真大，我都不知道
你在这觉得自己在指挥交通
不是当竹演
在某些了时候啦
同时我看著彼德科恩
他在另一般船上
他会微笑的回看我
真棒
他回看我的样子
像在看小孩上学似的
真棒的六乐场
对
但当你拍那种东西时
那种程度的疯狂
开拍就成了…
你得祈禧了
你要祈裤没人会受伤
好吧，随便吧
我是说…特技组的将治路吉
真的编了些很棒的动作
我得说让这部片
更引人入腾的关键
算是特效和特技吧
在治你能和否给我…
三个人摔进水里
可以，给我五分甸吧
是啊
整部片都是…
但是要求他们
化个月前就彩排的动作
特定的一些动作
你就得稍微挪一下
这些人会说，好，给我5分饶
是啊
经数月的彩排
他们棒采了
你在结尾时出水面的镜头
我就要于观、秩出来跳到船上
他就一副…天，我要怎广做
没袋、没时间又没彩排
这真棒，那样倒下
那是像佛瑞或汤玛士 ?
是傈佛瑞
但那是炸弹的关你
我明白了
我们王下整子，让他在那
那是他的受难时刻
但这真是大炎准
对，没错
炸弹在他身党落下
你可以衙浪了
是啊
这些人，拼命的叫
这些人真的很棒
我记得讨论奥兰多的部份
你不能入下奥本多不管
但他是很棒的剑士
他该去网剑的
我想再度绑住主角的手
很隐明
没错，我想让他们
扰法打问会更有矿剧性
在某些时候，同剑就是网剑
电影里金多网剑场面了
这就是证明
是啊
而这也是他宣漫情感
他的死亡和重生
这镜头是反的
对，没错
是啊
我注意到了
那是因为船不跟我们合作
因为你是从阶梯上求
那是在这一下
我明白了
但整场是在另一下
路然我们那天和后来有跨遇去拍
但太多人搞混了
我们只好说，那个镜头算了吧
让你继续在右站
而捆截者哮可以前后一致
拍的很好
我想没有人会注意到的
这个，他们的网站在宣传
找出错误处…相信我
有一个人…:
我能指出你根本没注意到的
14处
镜头里有道具…帽子选在
选有抱著桶耶的人
温水的人
这一刻真有趣
那是很棒的即导演出
猴子
那真好笑
我正在等你说呢
你能不说猴子吗 ?
为什么 ?
你老是在提
不，我是说那很完美
我也喜款那个镜头
有了两焦猴子…
东尼?
对
那个猴子表演不是合成的
那只是走运而已
对，看在钱的份上
回到水槽里
那个水楼贯穿全片…
是啊
它在哪里 ?
长坦
你可以去长坦史普编
2号棚看加勒比海
基本上这是在那拍的
我们全片挑玩一些小片段
这壬一些、那里一些
真属害的拼图
他真的很行
对，它很棒
他很握心他的口音
我想他演的很好，前和后一致
他真的很避责
模型混和一起拍
我想这最好玩，看看这些人
是啊
那是其中一个
在这谈是一回事
跟这些人谈又是一回事
是啊，没错
我喜霓你在这和里的表演
真的很棒
又来了，你真像四城小孩
你知道喝 ?你不知道
对，这壬很有趣
声音变慢，摄影机也是
这有点像是…
好，开始
整个进度表真疯狂
你主于著它
你拍了特定的镜头
然后你会…
感谢上帝我们请到了你
搞定那些虽西
但你看看那些平常的进度
你狗是有事要做
但似乎有些颠峰期
就那榜踊出来
像佛瑞真棒
和肯希，这群人真棒
就连这化个镜头
拍这些脸孔也一样
好耶，小岛来了
好
那很有趣
我想那是因和为一切都
到过了高潮
这个岛、上暗礁，我喜霓
这船，当地人说不行
列开遇去
别开遇去，有了暗礁
整个船舶小组名说
不，我们有GPS
我们会知道哪里有了暗礁
而所有的火把或手电简
都在一舰船上
那很安全，我很喜坎
那安全吧 ? 对，很安全
结果琪拉和她妈持了
漂在海上
原神保佑她，卡在暗礁上
就在漆黑的晚上
真疯狂
那真是…他们在晚上
不太在附近唱歌
他们不唱，他们很取明
没错，他们还笑我们
可民的并船的信伙就说
我想可以用个当地人
看著他的GPS，我感活不太妙
我们不能每艘船都找个
当地人吗?他们很行的
都是讨海人
讨海人，寺
这和里很多船上有图腾
那是猪
罪恶的是，你把法再在
地球上找到偏僻小岛
到处都有旅馆、观光景点
对
那已经很黎有了
它们根本不存在
家公园不娄迎你烧栅
对，显然那是有问题的
没错
那不受数迎
我们带了自己的楠
其他则用电脑合成
这跳水真邱
又是东尼的超级跳水
府府各位
我在DVD上有放一段
这个岛的较长片段
因为那里有很多好束西
我喜雪你的表演
你拿著检的样子
是喔
拔出你的检
对、对、对
真棒，膛有那个伤痕
真的很棒
我总了伤痕的事了
我们得在这做出
北道更深的伤痕
那是泰德、泰瑞和我
讨论出来的
基本上你已经达到
一切都该收尾的轩段了
而你还有40分甸能交代
老天，真的?
我想，我们若能重来
就会了解到一些东西
我们了解到休克
他离开岛上
我喜欢他跳中、走路
走路和吉栅的样子
这真是…我想我们在这
很愉快
我有颗子弹
这幕是我最火大的时候
它很有用
因为华克真的气炸了
第一区气炸了
那完全解构了
是啊
外套没了、甲子没了
对
神话没了
从电影里消失
从这和里开始
他能金…
完全消失
她很棒，她在这表现不凡
她很属害
构造上来说，你会在此明了瞳
一些改变第三幕的事情
对
那是我对剧本唯一的批评
我希望这岛上的小小僵局
能得到一些整个第三幕的
基本卵型
但是它有所成效
是因为你们演的很棒
我以为你通常不会接拍
暑期电影，演里面的角色
这真的很棒
一切都是情节、情节…
早期你认为这上段戏不好
不是说不好
只是照剧本看来那有…
八分半长的矿
对，突然有东西
变得很属害
我想拍的不一柑也不错
那冰没有感觉出来
在船对船的火拼之后
沾一下水也不错
能绥一绥步调很棒
但这不是…结果愿钠
你获得了重要的一段厂
蓝姆酒为什么没了 ?
对，那是很重要的
对，蓝姆酒为什么没了?
这真棒，这镜头很棒
老天，我们在岛上拍的
是在马里布的棚里拍的
在棚祷，对
片段，小片段
父亲跟17功的女儿
我感觉就像那样
真像个大家长
是啊，真棒
呵访扰那的少女
我想那是这角色的美好之处
他真的相信他会走运
没错
就是…事情不会那广糟
我们很好，船并走了
我就喜欢这里，真的有种
我们永让不合的感觉
还想打扮一下自己
拾了抢番子
可屋的混蛋
那真的很棒
那是这幕戏的重心
我们十人让特效部门动员
老天
你知道，气温很高
是啊
我很高当能请到你
我们那时很投入
你真支持我，代克
我一直都很支持你
一直支持，我一直都是的
你明白我的意思鄙?
没有人会…这真允看
你就在那里
你马上跳进来
我不敢相信那父伙这样讲话
那真是…
这很不错，大家都有哑…
施屋
很怪的一莫
我喜霓这壬的表演
让他回神
真驹明
老天，你看看，苛景真则观
约翰诺霄和ILM
他们做的很棒
假受男
真棒
这里这些人回到故事主轴
当然，毫乱疑阅
我觉得…好，回来了
没错，你很想念
噢，安格斯
对，我可以这样看整部片
就看著他
我知道
对，在某些时候
我也想看
我真爱这段
你的一张臭嘴
像克的臭中
像克的嘴臭效了
这真是棒
她很棒，真的
对，这壬很有趣
对，她真的很棒
能谈论这些小事
真的很愉快
是啊
像克戴文波、强纲森普菜斯
和琪拉的演出
你的角色…
一副这不简章的柑子
我想我觉得你好像
发展出新的计囊
噢，他在打鬼主意
这很罕见
这些角色很党富
大家都很特别
也配的很棒，礁肯希和李
品特和李嘉坦
选有黄托和称洛
我觉得黄托和称洛很像
选有强纳森
这些人就嘲讽版的
像欧来与哈台
他们不合，你就不想渍合他们
就像正反两极一样
老天，我可以一直看他
化妆真的很棒
化妆、煤光….
塑造这些经佳的有验孔
是啊， 这像…
这十个就像老夫老妻
对，他们是对老夫妻
他们在一起很久了
李的化妆真棒
我们的特效指导查理吉伯森
跟李是高中同学
完成整部上
看到工作人员名章
看完名单和后，他说…
李亚偷伯格，什么 ?
他有拍这部片 ?
我跟他是高中同学耶
我则是…拜旗
他被挑出来
你看著他的眼睛眼
好北个月了
再数位化放入木眼
而你分不知道 ?
他完全不知
他说，那是他 ?
这些望让镜头
我们花了很多时间
有些人很有休理
我的好朋友，这些法国人
他们花很多时间看著老望让镜
其实都是爸形的影像
党站于有牛才的订土
是啊
真不错，金属害
这个外景
我的老天
水里有三个光水佚
试图不让船撞到石头
对，所以我们没撞到
他们就惨了
他们为粕自己的身体
这像伙很行吧 ?
他很行，达米安欧哈
我想这些地方我们很幸运
全都是首选的人玩
那很不可思议吧 ?
见过一个人
然后就要他参与拍片 ?
好，林，加入
太棒了
真属害，像佛瑞跟竟果
那颗竟果
名是那颗疾果
真棒
他的这个暗示很美
你知道吧 ?
对，他有个渴望…
他想要品咽
对
他只想再度能久品咽
是啊
这些东西很明显
写得很好
他们有多长一焦手
我是说，泰德和泰瑞
他们很会说故事
我想就像那些人…:
那些在主题邦里表演的人?
哪一个?
是你吗 ?
不是我，是像克船长
这里少一点打浆
这和里重新介绍你的角色
你们十个碰头
我感党到一切的遇季
是啊
感觉他真的很恨你
而你更恨他
对
只这是你们玩的闭戏
真不错
然后这两个角色
又很了解彼此
又展恨彼此
又需要彼此
对
所以这故事有很多层次
但你们很棒
不用花很多时间相处就行
你们真行
对，我只是，感觉很清楚
在银幕上，你们征此对看
感觉就都出来了
这天晚上吉兰斯的孩子出世
他从水里衔回去
没错，我们试著送他回家
他的小孩这天晚上出生
我感觉很丽怖C
堆肯和希也是孩子出生才回去
对
但我们没法送吉兰斯回去
是啊
希望他老婆原访他
很不错的谈判
现在傈克更清楚了
我喜霓你的样子
这是自信的六戏
盆管条了他
我喜霓这白，现在盆管条了他
结果你拿了金币
这一直都没有写明
原来是要你把它去回去
对
聊到额外的一融
我们原来前了很长一段
结果人们很疑惑
你一开始就拿了金幕吗 ?
你一直都是肯骨吗 ?
为什么你照到月光时
没有显现出来 ?
你有放那段吗 ?
我明白了
引然因为你的叛变
你从未到过这个岛上
那分让观办满头需水
我们没有重拍
我们看著片段
找到有一段
我们反向拍了一段
让节奏放慢
就在他动手偷金种时
对，我们加上音乐
突显出这段，很有用
因为那是另一个问题
整个诅咒是如何应验
你可以…你知道的
非常犹独的处理
对
这很犹独，让许多诅咒
同时应验
你创造出自己的诅咒
趴他们的不同
我想一旦这是个金币回静
观办的直觉反应会是…
当金黎回复，诅咒就没了
照出本一直都有金囊在外面
那个
它们全回复，而你还是散导
对
我们得全盘修正
我想把一般上台加进去
但我们没有你的船骨厂
但我喜雪这段，不难看嘛
那个啊，是啊
这表演很棒
我想看及盯休克
其实冰不难看
这是从乾到混…
在缘幕前用合成技法做的
这是个，我不敢相信我在
布洛克海软的影片这广做
我记得他们，去找潘妮
问何时能看到服装
她名是…他们取消服装了啊
什么叫取消了?
他们叫我不用做服装
那广潘妮，我要服装
剧本里有写，那是必须的
我们已经彩排很久了
她说不用担心
我逮是做了服装
祝福她
她很棒的
我想傈瑞也很怀疑
你确定鄙?
洋伞跟洋装 ?
洋伞二人组
月光、落下险影
月光和队影真的很难搞
为技术上来说
继索都会有除影
那恕会在人脸上落下痕嘛
然后，这可需要大费周章
打上月光，让他们入鲁
是啊
跟他们说的一样
你需要自己的及导
我想这是个好主意
不是只把他们做成台肯大军
我想泰德和泰瑞想到这些
朋骨只有在月光下会现形
这让你能拍出演员
而不是只有一群怪物
说的没错
我是说…你能想像中
要是整部片都这样 ?
真令人难以忍受
选有逐渐改变的效果
从人类释成鹏骨
像傈佛瑞踏入月光下时
我知道，你们在网剑时
对，当然唾
但速这些不在除影下的人
那些海渔都有点腐坪了
他们在变身前有点吐心
这很棒
我们拍这焦手，试著维持
打问感，结果是场欧大
你要拍的这焦手
那里其实没东西
所以摄影师得记住
你先用演员求拍
然后记得它的位置
就像你检查雕像的性微一样
检查性微很重要
那是什么 ?
然后它最和后到了你的袋子和里
真的很棒
你知道在10年前
这要用缘幕和动作控制器拍
那会很大费周章
我知道，没错
但现在你能随意用摄影机拍
我也喜坎这壬的音乐
汉斯和克吏斯做得很棒
接著是伊莉莎白的台词
我记得第一炊看到预告时
那真令我忍不住大笑
束腹的台词吗 ?
就是跟束腹有了关
那很出手预料
演得很棒
地很棒，那些词很效讲
我想她很有议事力
也很投入
她可以演什么像什让
我想她要出运了
对啊
我想她就像要升空的赤弹
那焦猴子
猴子
在中间有点猫移很不错
这是给孩子看的电影
但也遂合孩子气的大人看
我老是想…我没看过
儿童电影或之类的电影
那似乎很有吸引力
要是你放给广泛的观办看
就能感觉到孩子的笑声
也能感觉大人对某些成人笑话
或角色的内心戏有共鸣
让400人坐进上戏院
你就能感受到这些
我没有秽囚一起看遇
像是首映会等，那会很不同
对，非常不同
很多人员
是啊
不，你得跟500个
陌生人一起看
那样你才能明白这些人
是怎广看待你的电影
是啊，没错
强纳森
真不错，他回来拍这整段上
这是很晚做的决定
这壬的镜头很怪
是穆德
没错
是他
戴著假肾
我很高兴能让他上船
因为原来的草稿根本没他
他根本没回来
我在意的一件事是
没有人
有肯怕和英军大战
而船上和爷没重要人物
那真是…
把史了旺大人放上来吧
所以他最和后又回来了
这很棒，能有他真不错
他回来一个礼拜
真的很棒
堆震演得很棒，琪拉….
她在这模仿你的演技
你也做了这样的动作
对，我逮写了些东西
我喜霓金移的事
那些是你的眼睛
天啊，真嘛人
我想能这广做真的很棒
没错，在月光和险影间释换
真的很属害
这是最准做的虽西
因为你得锁定表演
完全锁定演员的表演
他们不能自己发明
不，不能偏克
因为你进进出出的
必须完全跟你的表演一至
我想这很棒
因为你保留了演员的演技
在这段戏和里
很明显地大量运用月光
这和里月光的角度是大约…45度
窗户那里是180度
没错，这是个满月
没错
到处都是人
你们网剑网得真好
场面真是疯狂
抱娄
蜥蝎在水面上跑明
最棒的动作是在镜头之外
出来了，没错、泊错
那是没有嘴层的对嘴
真的很难做
你得做出埋头…我喜数这壬
这就像稳草人一样
是啊，我不喜霓这个
舟划人
各位女士先生，雪波像
那个，就在那里
蜥蝎跑过水面
那真的很棒
真的很棒
让肯朵也有角色特性
你完全看得出谁是谁
那不是一般的朋骨
你看到地或礁肯项
就真的是他们
那是一点，我觉得我们很愉快
因为我们准备拍片时
很多观念划本家来
达米安和德瑞克
很多人来悍图、看照片
整个卡司都在转换
每个演员都有骨胡
ILM则接手做出及肯
做出这些素描的台面片段
选有道具
查子和头紧，谁要配枪
要怎刻增减道具
看看那些服装
完全都腐册了
骑兵来了
能用播影机拍下这样的壁面
真的很不错
你不会有那种很冷的感觉
让它保持漫么目的很重要
水手长艾戎克
你看得出谁是艾戎克
毫撩疑问
所有的表演都是真的
那是百分之百的礁肯希
强悍的女人
特别的时刻
我喜雪这壬的音乐
它的感觉
因为这有十老的海盗风格
件融入新鲜元素，令人激科
就是那音乐带领我们
有十老的好菜雹感党
我说明这影片老少感宜
就跟以往的电影一样
洞穴和里的纪念品
我丛了很多…一些宝藏
我女儿也和从洞里人答了裤藏
我们完全找不到金敬
金整全都没了
大家都拿了，洞究壬
到处都是临时演员
是啊
拍播结束东西都没了
金杯、马克杯和其他东西
都没了
是啊，你请了一堆海盗
没错、汽错
他们融入角色之中
我想你这里的表演…
等等，我喜欢你演得很严姑
对，他得回来
认真的时刻
他真的很棒
棒透了
这壬我们有很棒的音乐
我想当我又到这上段时
我觉得，这真的很棒
这电影真的很属害
是啊
真有趣
他结尾结得很棒
这些人，这些作曲家
真是瘦狂
我们很超，而他们会用电脑
作出一段，再传来一段
他们从早到晚都会有个唱诗班
中午选会有侗管乐器
同一段音乐，弦乐也会加入
接下来会播放同一段音乐
全部的音雪…
半夜钨动员
强纳森普菜斯真经典
这是经典的时刻
假受重了
整个打拳的动作…
真的很棒
这是整段戏该重视
名涯掉的重点
是啊，没错
真不错
这营清了故事
完全达清了
他们都得躲回箱子里了
我想照剧本来看
那很难让观办明和白
要是你创造出你的故事曲线
海盗呢 ? 他们会全般接收
但这依伙怎广汽回去?
他不是普通人
我想那简化了很多事
这上段戏真的很棒
对，很有趣的一段上
真的很棒
我喜霓你胡言筷语的部份
很有趣
那是马汀，他求了
我记得在船上
船底下有当水供被撞翻了
是啊，攻著气在那实
这场戏拍得很早
对
我们得很快回来
天气变化快
这和里本来在最初的草稿里
完全没有
结果是在死亡之岛嫩束
我想，那真是抬泪
我想回来是不错的主意
猴使电影没多少结局
那感党是比较正确的
我喜数列出你所有的罪状
善列斯，没错
他很喜坎玩这些
真棒
他很喜坎
对，他很喜吏
我记得拍这段时
我想那是一天和合
艾略特马克斯，祝福他
祝他安息
我们的摄影师到
另一个国度去了
祝他安息，他是好人
他给了我很多照片
他很要奢
透遇影像，你会知道他…
他很棒
他很党每一个时刻
我想你知道我想在
我每部片中用谁
因为他老是撞进我的镜头壬
艾略特，效开镜头
他很在意志影
他就像个守访神
他在场，他就会想盆量接近拍
他在吊车上、在你脚下
他真的很有才华
我会想念他的
他很不一样，他也永速
受大家的追居
我们加勒比海的回居
我让你看过…
真棒，第三张
第三张
那很棒，我也想印一张
艾略特会跑进去
我们得把他找出来
他跑进去拍照了
他真的很独特，不论是谁
都见证到他的才革
对，那是很特别的时刻
那是你拿啤酒刷牙时拍的
对，就是那时候
这段很成功
他消失在暗礁
而橘子炸开
列担心安全的问题
我们会测试
碰，桶子习了40灾
化乎炸断大家的头
对，我们回来拍这上段
你党得…
真不错，你在这和里做得很棒
真的很棒，很具刺激性
我知道你在这幕里
事情发生得太快了
你的味道真重
我得把你排出镜头外
因为你真是…
这一切很不错
我乱法不看著你
我可以滑遇去
我得往右遵一点拍摄
把他弄出去
你这是让你自己留下做鬼脸
这壬我不能…
很难保持一脸正经
强纳森
这和里一切都很妃走
你在那里，你选在
那真不错
我喜霓这样出镜
这整段都很棒
我们得回来再拍点东西
对，强纳森
盆管条了他
他很棒
我训霓那段
他有个足球
我喜霓他的信念
对啊，那真是…
那真不错
对，她爱我，一直都爱我
不是那榜，就是…
快闪开吧
他有个鞠办…
想要我们增加故事
我是说这些气温、翌崖的事
到处气温、被追条
他真的不是个好海盗
但是故事…兹不重要
因为故事就在那里
它说他是最棒的
对，就是那样
这就像的渡巨星一样
在巡边演出之前
让乐团先抵达城镇
开始点燃热情
你知道原来的样子…
你剪下杂读上的照片
把他们贴在站上
对
没错
接渡巨星来了 没错
这些东西，你等了很久
这一切曝光率很高
故事只是个开胃小菜
你饿壤了
是啊
但编写这一切也很棒
谈论站剑的主意和怎广运用
还有好人
也就是…
这些关连性
那些人真的很行
你知道的
拍电影不是靠附属的东西
是它本身，不是附属物
是对和白
但这些人真的很行
这都要电功於泰德和泰瑞
做出这广棒的故事
还有你的拍播和统筹
让上朋盯棚棚如生
让演员如和急得水
办志成城啊
那真是座大城啊
根本就是一个国家驻
给各位亲热戏、拉长镜头
很好，就是这样
这焦鹦玖，我记得怨的眼睛
曾差点被咱出来
这真的很棒
多太和看治和束尼的贡献
选有吉米，真棒的团队
立刻统合出作品
那可不是普通的特技
我需要些动作
何时要?明天
他们真棒
他们会统合一些事情
对，帽子，还有帽子
这电影就是谈帽子，对吧
对，谈帽子跟假肾
我想青春片是跟口香糙有关
这电影则是跟惕子有关
对
到轻党换
小小的象徽，男性的象征
艾斯纳很注意平常的事物
真的很棒
一个镜头接著一个镜头
他带东西来了，好耶
那是我银幕初试喀者
我相信接著就拍歌狂片了
讲府各位的倾车
是啊，谢谢你，高戎
府府各位
谢谢泰德和泰瑞
认谢你的水
很好，闪闪发亮的药
我没看明这是以
迪士尼的主题祭轩为蓝本
在演出人员表有个问题
这里有…-
对，有复活节彩蛋
那是复活季彩蛋
我没看过，但苔说遇
你一定很有耐性
我是很有耐心
这电影有很多工作人员
潘妮德
我顾随时带著她
她真有一套，真的
知道要保持导演的眼光
然后要跟演员合作
演员想穿某些衣服
她就得去找出来
当你第一次穿戏服亮相
还有你一切的配件
我都很愉快的观赏
你知道，真是不可思议
我永速不会总记
我第一次穿戏服、化上站
弄好头权
你走进服装间
我换戏服的地方
你就走进求，吸了根雪功
你就说，就是这样…
那真的很棒
很活震活现，很完美
我们在现代，活动屋祷
在拖车里，真实世界里
而我被带到一个地方…标 !
突然觉得其他东西都是假的
那才是真的
那令人印象深刻
立刻就令我深信不疑
对，那就像突然间
传说中的大海盗再世
真的很棒
小贰
小芒和马汀…
你所有的研究都得到了回报
真的很快乐
我不知道是怎广做到的
好吧
好了，大家的名字都在这儿
全部的人
是大本上贝利，老天
真棒
可屋的像伙
疙台词
但他表情十足
完全超出预期
对，没错
看看特技小组
看看特技小组，真不可思议
很高殿作克的组员…
受到识赏
因为这些人每天都很努力
我的牙医也受到了议赏
他应得的
是啊，他绝对值得
这部片的工作人员超多
也作出了好作品
因为有时你会有近视眼
只盯著画面看
那就像个三角
马汀、德瑞克和我
演员拍厂
幕后至少有30人
还有60人在那些人和后面
后面还有400人
更后面还有200人
剪辑的人员
作曲家、音乐家
那真是…
我本来也觉得这是部
小规模的电影
大家很亲密
一群人在一起合作
一起工作，拍出成品
你还可以有空来走走
但你完全不知道…
你用两架直升机
载运东西来
一架载你直接屎过来
另一架则是有运货专用
老天答
备潘卡
克里斯多夫波伊斯
条治革特斯，声音小组也很棒
真的很棒
是啊，李的能耐令人证旺
他是…保持了原汁原味
他很棒
通常我们会用从音器材
很少有还用混音的技术
在片场侨音
为他们不随便乱来
他们会画力作出最好的虽西
这是谁锻的?真可怕
后面有六亲人等，我取不见
选有发电机的声音之类的
他面对的环境很早劣
他值得称训
他是唯一不论做什么电影
都行的混音印
他们会问这声音是谁作的
为他会到现场问你
发电机有必要放这吐?
你不能放在别的地方咀?
这需要多50只缆线
你能不能放在别的地方
选有那稻船一定要动吗 ?
他把大家都逼疯了
但你知道他很在意
他保留了声音
我记得在我拍片前
我站在海盗的菜究和里
他先明来找我，对我说
你想你要去喝一杯吐?
因为我戴著收音礁克风
我说不，我想不会
他就说
好，那礁克风就留著
你会说话吗 ? 我说我不知道
我想不会，但到了骑再看
五分锌后他回来找我
他说…
这样吧，和为免意外
我还是收回礁克风吧
对，他就是那种…
好人
我会倾孤电影，然后查看…
声音和半白是谁作的
我常在名单上看到他
然后我决心查出他是谁
我第一次跟他会作
就觉得我一定要多续跟他合作
他真的很棒
他让大家抓狂
但那让所有人都额外喜力
特别是灯光
他们训雪保持瀛更
拉菲真的很细心
他是个很高心的人
他完全让李放手去作
而他会台力协助李
那样的关你很独特
这很少见
好玩的是，至少有些人
你提遇想一直带著一起拍片
那北乎是所有人
就目前看来
我们可以把这拍成剧集
一直合作
因为那能金…
让大彩聚在一起
对，因为这是个
快乐的大家庭
你让我对小薇著迷
其实她想做整场秀
而我以为她只想帮你化妆
那真是…哇
她的工作能力一流
大家在这壬多少都承受了
一些灰力，但她真的很棒
她每天都带闭微笑来
不用弄那个，那一幕没拍
当你在现场导演
你知道多少会有这种事
因为助理革演掌控进度
强迫你跟著进度走
在八卦拖车里，大家化站
还聊些有的没的
她是那种口几很紧的人
就算我们全都加入
她也不会疾口
我觉得那真的很棒
她工作台责，乱和度超棒
马汀也是，马汀肾纪
对，他很棒
他现在在跟你合作
很棒的一组人，真的很棒
我以入拍片一天18小时
很疯狂
剪辑才真是疯狂
来了
可民的像佛瑞在人这儿
选有闭果
猴子不游泳的
这是刚开始吗 ?
拖做到了
水下有板子支撑
水下十只有志黑色的板子
各位女士先生，晚安
我喜坎