ISRC CN-D05-06-0284-0V.J9
加勒比海盗 : 鬼资船魔咒
海盗生涯乐道叶
我们强抢各夺，作奸犯科…
别唱了，小姑娘
这儿有海盗船出没
你想惹福上身吗?
吉布斯先生，别吓距她
她在唱海盗歌儿
这会招来厄运的
尤其是起这么大的流雾
你要听我的话
我听到了
你去忙吧
是，上和尉
带女人上船一定会倒每
就算是个小姑娘
能见到海盗一定很棒
那可不见得，史小姐
海盗都是骸脏上疮上几的坏蛋
只要我看到
开着海盗船的臭海盗
我就会让他们党党苦头
用绳子把他们吊死
我佩服你的勇气
但是这种话题会教坏我女儿的
很抱散，史和总督
我觉得海盗很好玩
我就是担心这点
你们看，海里有一个男孩 !
有人落海了
快去拿绳钧，把他拖上船 !
他还有气
老天爷啊 !
这是怎么回事?
大概是火药桶爆炸
商船通常都有强大火力
火力再强大也没有用
大家都心知肚明
是海盗干的!
别乱讲，这也许只是个意外
把船长叫醒
收帆、派出长艇
伊丽莎白，去隘那个男孩
我要你负责照顾他
没事了
我叫伊丽莎白，史胜
威尔:杜纳
我会照顾你的，威尔
你是个海盗 !
他说了什么没有?
他只说他叫威廉 杜纳
把他带下去
伊丽落和白 !
你没事吧 ?
你穿好衣服了吗 ?
穿好了
这时候你还在睡觉 ?
今天天气很好
我要送你一份礼物
真漂亮 !
是吧?
今天是什么特别日子?
做葡葡的不能送女儿礼物吗 ?
去吧
我希望你穿去参加典礼
典礼 ?
诺有灵上顿上校的升职典礼
我就知道
他马上就是诺准将了
一位标准的绅士，对吧 ?
他喜欢你
伊丽莎白?怎么样?
我说不上来
这是伦敦最新的时装
伦敦的女人一定都不必呼吸吧
大人，您有访客
杜先生，很高兴见到你
您好，您订的宝剑做好了
剑身精钢打造
剑柄镶有金边
让我来吧
剑根和剑身几乎一样宽
太好了
诺灵顿准将一定会很满意
请代我向你的病传致谢
我会的
铸剑病听到称赞都会很高兴
伊丽莎白，你真是艳光四射!
威尔，见到你真高兴
我昨晚梦到了你
梦到了我 ?
你这么说恰当吗 ?
我们认识的那天，记得吗?
我怎么能忘记，史小姐?
我说过多少次
叫我伊丽莎白吧
至少得再说一炊，史小姐
瞧，这孩子懂得分十
我们得走了
再见，杜先生
来吧 !
伊丽落和白
海盗没有好下场
你给我等一下
请付泊船费一先令
你还要报上名来
我不如给你三先令
就别这么麻烦了
欢迎莅临皇家港，史密斯先生
向前…走 !
向后…转!
举枪…致数!
老百姓不准上码头
对不起，我不知道
看到老百姓我定会告诉你们
听说城堡在举行盛大典礼
你们两位绅士
怎么没受到邀请呢?
我们要在这几站岗
不让闲人进来
真是令人钦佩
不过跟这租大船比起来
这盘小船就不够看了
无慎号的确是威力无比
但是没有一盘船
比拦截号更快
有一般比它快
一般谁都追不上的快船
鬼资船
没有一盘真船比拦截号快
鬼盗船是艘真船
才不是呢
是，我见过
你见过?
对
你才没见过呢
我见过 !
你见过一般般
扬着黑栅，船员受到诅咒
它的船长邪恶到
连地狱都容不下他吗 ?
没有
当然没有
不过我见过
一般扬着黑帆的船
只要是扬着黑帆的船
船员就会受到诅咒
船长就会那恶到
连地狱都容不下他
那就一定是鬼盗船
是这样吗 ?
不是
我就说凡
没有真船比得上拦截号
你，给我下来
你不能上去
对不起，这盘船太栈了
你叫什么 ?
史密斯，叫我小史也行
你来皇家港有何贵干
史密斯先生 ?
不准说谎
好吧，那我只好说实话
我是来偷一盘船
找一批船员
然后烧杀扯掠、大抢特抢
我说不准说谎
我看他是在说实话
如果是
他就不会说出来啦
除非他早就料到
你们一定不会相信
你有空吗 ?
你真美，伊丽莎和白
请原谅我的冒昧
但是我必须直话直说
我这炊的升职让我想到
另一个未了的心愿
就是要仙一位
完美的女人为要
而你是我想页的完美女人
我不能呼吸了 !
我也紧张得不能呼吸
他们推举我当首领
伊丽莎白?
伊丽落和白 !
兰石 !
她没撞到岩石真是个奇迹 !
你们不去救她?
我不会游泳
皇家海军真是去脸 !
别搞丢了
那是什么 ?
我扶住她了 !
她没气了
让开
我没想到这招儿
那是因为你没见过世面
这是从哪儿弄来的?
站起来
伊丽落和白 !
你没事吧 ?
没事
杀了他
准将，你要杀死我的恩人吗 ?
我要好好谢谢你
你被东印公司还捕过
对吧，海盗?
把他吊死
瞄准他，把他错住
杰克,斯帕罗 ?
我是杰克“斯帕罗船长
我没看到你的船…斯船长
我正打算买一盘
他说他要偷一般般
我就说他没说谎
这些是他的
只有一发子弹的手枪
指不了北的罗盘
这也是破铜烂铁
你是我听过的最逊的海盗 !
至少你听过我的大名
我要郑重向你抗议 !
小心点，上尉
他救了我一命 !
只做一件好事
抵不了他一生的和恶行
不过至少能抵我一命
没错
这才象话
别开枪
我就知道你喜欢我
我的东西还给我
还有我的巾子
准将
伊丽落白，对吧?
我是史小姐
史小姐，麻烦你吧
快点，时间不多了
帮个已，行吗?
轻一点
你是个大坏蛋
无所谓啦
我救了你、你救了我
咱们扯平了
各位、小姐
你们永远记得今天
你们差点抓到…
蜀易大名的斯杰克船长
你们为啥不开枪 ?
开枪 !
追上去 !
吉力，斯先生跟绞架有的
别让他失约了
快去追 !
了腿睛睁大点!
你一动也没动
你却动过了
他们在追捕你
你是海盗 !
你很眼熟，我抢过你吗 ?
我一向不跟海盗打交道
那我就让你破例了
对不起
你这么做好吗 ?
中一个海盗比剑 ?
你威胁史小姐
只有一点点
你的剑法不错，好样的
你的了脚上功夫如何?
要是我走一步…
很好
我再走一步…
好
你这一招真绝
只是你又挡住了我的出路
现在你手上没有武器了…-
这些剑是谁做的呀?
我做的
而且我每天练三个小时剑
你要找个女人了，老兄
可能你每天练三小时剑
就是为了你所爱慕的女人
只是太帘圳了没有搞到手
你不是太监吧?
我每天练三小时剑
是为了看到海盗就杀死他 !
你使诈 !
我是海盗呀
证开 !
不
请你让开
不让 !
我不能让你逃走
这发子弹不是为你留的
他在那儿 !
于得好，布妆羡传
你协助我们还到了江洋大资
我只是尽一份心力而已
你们要永远记住这一天
我差点就让斯术克船长逃走
把他带走
小子，过来
你想嘴香喷喷的明头吗 ?
过来川，小子!
没有用啦，那只狗不会来的
对不起
要被吊死的人是你啊
早点睡吧，你今天辛苦了
我知道诺准将会向我求婚
只是还没有心理准备
我是说你被海盗挟持的事
好可怕哦 !
是很可怕
可是…准将向你求婚了 !
老实说，你们真是门当户对
我们的确是门当户对
他是个好男人
每个女人梦想的白马王子
那个威尔' 杜纳
他也是好男人
你也太大胆了
对不起，我不该多嘴
我女儿答应你了吗 ?
还没有
她今天党了不少惊吓
天气真恶淄
太阴暗了
什么声音 ?
大炮 !
快反击!
我认得这些炮声
鬼资船
鬼盗船?
我听过传说
鬼盗船这十年来
一直攻击船只港口
从来不留下活口
不留下活口?
那这些传说是哪儿来的?
联准对方炮火
向对方船首船尾开炮
补充弹药
躲进我的办公室
这是命令
别开门
哈嗓，朋友
在上面!
小姐，他们要来抓你
什么 ?
你是总督的千金呀
躲在这儿 !
他们没看到你
先躲起来，有机会就逃
还到你了 !
好当哦，我烧起来了
走啊 !
快来，弟兄们
我们知道你在这几
小妞儿
我们答应不伤害你
什么 ?
我们一定要找到你
你身上有样东西在召唤我们
黄金在召唤我们
你好吗 ?
谈判
什么 ?
我要求谈判
根据布氏巴海盗誓约
我可以跟船长谈判
我知道啦
如果才方要求谈判
就不能伤害他
管它的什么鸭约
她要见船长
地青乖乖去
我们要遵守斩约
说再见吧 !
再见
快走
伊丽落和白
给我让开，混蛋 !
我真同情你，你真倒老
来呀，狗狗
只剩下你跟我了
咱们俩相依为命，快来呀
过来哮骨头!
乖狗狗，再过来一点 !
这就对了 !
你这只骸脏的癫皮狗 !
别跑 ! 我不是故意加你啊 !
这几不是弹药库 !
哟，你瞧瞧这是谁
斯杰克船长 !
上回看到你时
你一个人被雪在无人荒岛
看着咱们离你远去
他的运气还是很萌
你们自求多福吧
背叛者会被打下十八层地狱的
果然有魔咒
有意思
你根本不知道地狱是什么
很有意思
我们不需要人质
她要求和巴船长谈判
我是来谈判…
给我插手闭嘴
她受到海盗元约保扩
你不能动她
对不起
巴船长…
我是来进行停火谈判的
这普话听起来冠冕堂皇
咱们只是小海盗啊
你到底要干什么 ?
我要你离开别再回来
我对你的要求怒难从命
意思是想都别想
好吧
我要把它去下去
船上都是金银财宝
我们才不习一枚金牌加
你说是吧
这是你一直在寻找的
我认得这稻船
我八年前见过
是吗 ?
既然你们不局一磊
我就把它丢掉了
不!
你叫什么名字 ?
伊丽落白…杜纳
我是总督府的女佣
枉小姐
柱纳 !
"圣带"1!
一个狂人怎么会有这宝贝 ?
这是传家之宝吗 ?
我不是偷来的
好吧，把金牌给我
我就离开，求远不回来
你要守信用
把大炮收起来
准备启航
你要先送我上涯
根据海盗专约规定…
第一，你没要求我送你上涯
我什么也不必做
第二，这是海盗誓约
你又不是海盗
第三，海盗誓约
只是用来作参考的
欢迎光临鬼盗船，杜小姐
他们抓走了伊丽莎白
把这个人带下去
我们要赶快去救她
你打算从哪儿追起?
你有我女儿的消息就快说
那个斯杰克
他提到了龟盗船
他只是顺口说说
去问他多盗船在哪儿
他可以带我们去
不行
海盗并没把他救走
所以他们不是同党
我们会估计他们的航向…
这远远不够 !
杜先生， 你不是军人或水手
你只是个铁区
请你别意气用事
别以为这儿只有你
才矣心伊丽莎白
求求啦
你1斯帕罗 !
干吗 ?
你知道鬼盗船吗 ?
我是听说过
它都停泊在哪儿 ?
停泊在哪儿?
你没听过传说吗 ?
巴船长和他手下的海盗
都是从可怕的死亡岛出发
除了知情的人之外
没有人找得到那座小岛
那稻船是真的
这座小岛一定存在，在哪儿 ?
你干吗问我?
因为你是海盗
你也想当海盗吗 ?
死都不肯
他们抓走了史小姐
你果然有喜欢的对象
我明白了 !
如果你打算英雄救半人
赢得美女的芳心
你只能一个人去干
这件事对我又没好处
我可以把你放走
人钥是"跑"掉了
我帮助盖了这些衬和羽
这些都是铁锭匀链
只要用杠杆用力撑
牢门就会松开的
你叫什么 ?
威尔:杜纳
威尔是威廉的小名
好名字
你一定跟你父亲同名
没错儿
杜先生，我改变主意了
你只要把我族了，我就发拆
我会带你找到
锡盗船和你的女人
那就一言为定吧 ?
一言为定
好吧，救我出去吧
趁他们没发现快走吧
我要拿我的东西
我们要偷一盘船?
那舰吗 ?
不是偷，我们征收
这是航海术语
我要问你一个问题
这个女孩子
你为救她愿意做多大牺牲 ?
我愿意为她牺牲生命
很好，那我就放心了
你不是疯子就是天才
疯子和天才只有一线之闺
大家请冷静
我们要接管这盘船
千万别反抗
只有两个人开不了船
你绝对开不出港口
我可是刚刚大名的
斯杰克船长
你懂吗 ?
准将
他们在抢无可号 !
准将 ! 他们把船抢走了 !
斯杰克和杜威尔把船抢走了
姓杜的，你太冲动了
他是我见过最差的海盗
他们来了
掉头，快掉头!
给我从头到尾彻底搜
哪儿都别漏掉
水兵们，快回拦截号去 !
谢谢你，准将，
帮有我们把帆都升起来了
只靠我们俩肯定不行
扬帆，追上去
我们绝对追不上他们
不必追上他们
只要赶到射程内就行了
把大炮搬出来 !
你要慢掉我们自己的船 ?
我宁愿把它击沉
也不让它落进海盗手中
他把舵链松开了
快弃船 !
他是我见过的最厉害的海盗
看来是如此
我小时候住在英国
我妈一手把我拉拔大
她死后我就来这儿了
来找我爸和区
是吗 ?
我爸是比尔 杜纳
你听到我的名字才答应帮忙
你此帮忙我就没再多问
不过我不是傻瓜
你认识我爸
我是认识他
我是少数叫他威廉 杜尔的人
其他人都叫他圣带比泵
鞋带?
他是个好海盗
你跟他长得一模一样
不对，他是个商船水手
一个牵公守法的好人
他是个海盗、人渣
我父亲不是海盗
把剑放下来
我不想再把你打改
你没把我打败，你不守规则
不然我早就杀死你了
我可不讲究公不公平
你给我听好了
唯一的规则是
有所为和有所不为
你可以接受你和葡是个海盗
也是个好人，或者不接受
不过你得承认
你流着海盗的血
至于我，我可以让你淹死
可是我一个人
开不到土图嘉港，懂吗 ?
因此
你到底是愿意听海盗的命令
还是不愿意听?
土图亮港?
没错儿
没闻过土图豆港美妙的气味
这华子就算白活了，懂吗 ?
你党得怎么样 ?
不怎么样
我来告诉你，伙计
要是每个港口都跟这几一样好
男人都会乐不思罚
思嘉!
我好像不该换打
吉丝尔
她是谁?
什么 ?
这次我好像是活该
猪头，你在搞什么玩意儿 ?
我的老天 !
杰克 !
你不该把我吵醒
我有办法去掉风运
请被叫醒的倒才锡喝一杯
然后听叫醒他的那个人
说出一个好提议
好吧，就这样吧
可恶 !我已经醒啦 !
这是为了冲掉舌味
限睛睁大点儿
这次你又在打什么主意 ?
我要去找鬼资船
我知道它的下落
我要把它抢回来
你这是自寻死路
你比我更清楚锡盗船的传说
我也知道巴船长的伎俩
我只需要船员
听说巴船长老奸巨独
他也不会轻易放手的
幸好我也不策
你倒是说说
姓巴的干吗把鬼资船交给你 ?
姑且说我有很好的筹码
那小子 ?
他是比尔: 杜纳的儿子
他的独子，懂吗?
是吗 ?
你手上的确有很好的筹码
这下就有胜算了
我替你找船员
一定会有些跟你一样的疯水手
希望如此
杀人不明限 !
手下不留情 !
你要跟船长共进晚餐
他要你穿这个
就跟他说
我对他的要求怒难从命
他就知道你会这么说的
他还说如果你这么说
你就跟船员吃饭
你就得脱得光光
好吧
你不用客气，这儿没别人
你一定饶坏了
喝口酒
再吃一个苹果
你下了毒
我用不着杀你
那就放了我
你拿到了人金子，我对你没用了
你不知道这是什么吧?
这是海盗金牌
这是厄兹提人金币
一共有882枚金币
放在石箱送给柯帝兹本人
这是他大开杀戒
搜各来的财宝
他的贪焚无止无尽
于是神明在金币上面
下了可怕的魔咒
只要有人从石箱取出金币…
就会永远受到惩罚
我才不相信这种鬼故事哆
没错
我们一开始也不信
这些金币被藏在死亡之岛
知道它下落的人才找得到
我们找到了
果然有一个装满金币的石箱
我们把金币全都拿走了
我们把这些金币全都花掉了
大吃大喝、玩女人
我们花的金币越多
就慢慢发现…
酒怎么喝也喝不过妆
美食进了踢就变成了泥沙
美女也满足不了我们的欲望
我们受到了诅咒
我们受到贪焚的驱使…
现在却被贪焚知蚀
只有一个办法能够解除魔咒
那就是把金币全都找回来
血债血还
你把最后一故金币给了我
血债血还呢 ?
所以我不会杀你的
还不会
来个蔷果 ?
我很好奇
你杀了我以后打算做什么 ?
你瞧
月光让我们露出原形
我们不是活人
所以死不了
我们也不是死人
我旱就渴了，却无法得到满足
我早就钱了，可没有煞死
我感党不到
吹在我脸上的海风…
也享受不了女人温暖的脱体
你最好相信和撮故事，史小姐
你已身在其中了
看什么看，回去干活
请你检阅吧，船长
水手都到齐了
每个人都很能干
也跟你一样疯狂
这些就是你的船员 ?
你，水手
他叫卡顿
卡顿先生
你能听命行事，勇往直前吗 ?
面对死亡无愤无惧吗 ?
卡先生，快回答
他是个哑巴
他的得头被割掉了
他教他的八哥替他讲话
天晓得他是怎么教的
卡顿先生的八哥，请你回答
扬帆鹃 ! 扬帆鹃 !
我猜意思是"可以"
我猜也是，你满意了吧 ?
你只证明了他们都是疯子
我们有什么好然?
安娜玛丽 !
我猜这次你也不该被打
不，这炊是我活该
你偷走了我的船
我只是没经过允许就借走
我打算还给你
可是你没有
你会再得到一盘的
我会的
更好的船
那一盘
哪一般 ?
那一盘?
对，那一盘
怎么样 ?
好! 好!
起锚
你带女人上船会倒霉的
我不带她上船才会倒大霉
我们用一个坏罗盘
怎么到得了那个无影小岛?
这个罗盘指不了北
不过我们又不是要去北方
我们应该把帆收起来
它还撑得住
在这个节骨限
你怎么还这么乐观?
我们就快追上了
该走了，小妞
死人不说话
真是丽怖到极点了
不知道有多少水手死在这几
杰克从哪儿形来那个罗盘 ?
杰克到土图亮港寻找
死亡之岛宝藏之前
大家不熟悉他
当时他还是鬼盗船的船长
什么 ?
他没提到这件事
他现在很小心
为他得到了惨痛教训
当年他的大副
要求跟他分享一切
包括宝藏的地点
于是杰克就告诉了他
当晚船员就叛变
他们把杰克丢在荒岛等死
他在那儿差点发疯
怪不得他疯疯癖交的
他天生就疯疯癖癖
他们给他一把手枪
一发子弹
只有一发
一发子弹没什么用
不过饿了三个星期以后
那发子弹就很有用了
幸好杰克最后从荒岛逃出来了
他把子弹留给一个人
背叛他的大副
巴博萨
没错
他是怎么逃走的?
信和不信由你
他在海里足足泡了三天三夜
直到海底生物都习惯了他
然后在第四天早上
他用绳子套住两只大海包
把它们当成木科
他用绳子套住海龟
对
他拿什么当绳子?
我的毛发
我的体毛很长
抛错 !
我跟杜先生要上岸
船长
要是你出了事呢 ?
那就遵守誓约
是，遵命
这十年抢来的金银财宝
终于可以拿来用了
魔吕一解除我们就发财了…
你也可以买一颗玻璃假眼球
这一颗是有点不舒服
别一直抒啦
你跟吉布斯说的是什么誓约?
海盗誓约
要是回不去
就得留下来等死
海盗怎么也变不了英雄
你这么看不起海盗
做的事情却跟海盗一样
你冲进大牢动狱
偷走皇家海军的船舰
跟一群海盗航海…
一心一意想要找到宝藏
你说错了
我才不想找宝藏
宝藏不一定就是金银财宝
各位，时候到了
我们就快得救了
咱们的痛苦即将结束了 !
伊丽落和白
我们经过了十年来的考验
每一个人都历经了千辛万著
无法想像的郊熬 !
我受尽了折磨 !
我们受到的适罚
远远超过我们犯下的罪恶 !
就是这玩意 !
柯帝兹受诅咒的宝藏
我们把每一故金币都放了回去
除了这一故 !
还不行
我们要等到时机成熟
什么时机 ?
对你最有利的时机 ?
我问你
这一路上我骗过你吗 ?
我知道你急着救人
不过我要你留在这几
不要做什么豆事
你们是不是都为神明流过血?
还有谁没有流过血 ?
她 !
你们知道魔吕解除后
我要做什么吗?
吃一大篮子苹果 !
血债血还
解除魔咒
抱火，我不想当你的筹码
就这样 ?
没必要浪费
成功了吗?
我觉得没什么不同呀
该怎么才知道 ?
你没有无
没有
他开枪打我
不管用
魔咒没有解除 !
你父亲叫什么名字 ?
你父亲是威廉.杜纳吗 ?
不是
他的孩子呢 ?
八年前来自英国的孩子?
威廉，杜纳的亲生埃肉呢 ?
你们两个，你们找错人了
没有 !
她有金币，她的年纪一样
她也说她姓杜纳
我猜她说谎了
你把我们害惨了
你们和赁什么
把错怪在我头上?
为什么不行?
你把我们害得越来越错
当年是你把威廉处死的
也是你把我们
带到这和鬼地方来的 !
哪个每种敢对我挑战
就说出来 !
我们干脆下了她的脖子
放了她的血
对 !
她把金币抢走了 !
快追上去
忘恩负叉的东西 !
船桨呢 ?
船桨不见了 !
船桨不见了 ! 快去找 !
又是你 !
你早就该死了
我没死吗 ?
糖梨…
糠萌芦，糖栗子
糠什么…
谈判 ?
对，谈判， 谈判 !
哪个混蛋发明了谈判这个字 ?
一定是法国佬
又是一帘海盗
欢迎上船，史小姐
吉布斯先生 ?
小子，杰克呢?
斯杰克 ?
他赶不回来了
那就遵守普约吧
起锚 ! 扬帆!
动作快点 !
你是怎么逃离那座小岛的?
你把我丢在无人英岛的时候
忘了一件很重要的事
我是斯杰克船长
我这欧不会犯同样的错误啦
各位，你们都记得斯船长吧
是的
杀了他
那女孩的血没有用，对吧 ?
等一下 !
你知道我们需要谁的血?
我当然知道
谁会用别人的命
换一舰船呀 ?
一个海盗
让我来
谢谢你
你跟巴博萨说你姓杜纳
为什么?
不知道
抱娄，一个铁区的手
我的手太粗糙了
不会啦，是的，可是…
别停下来
伊丽落和白
这是你的
我以为我把它理去了
这是我父亲的礼物
他害给我的
你为什么要拿走?
为我怕你是海盗
那样一来就糟了
他们要的不是你的血
是我父亲的血
我的血
一个海盗的血
对不起，请原谅我
你打算把我丢在荒岛
只留下我要找的人的名字
然后开着我的船扬帆而去?
不对
我把你去在英岛上
什么也不留给你
你要看着我开走我的船
然后我再大声把名字告诉你
懂吗 ?
这样一来
我还是会被去在荒岛上
只有你告诉我的一个名字
你跟我两个人
只有我没有参加叛变
所以你只好相信我的话
老实说，我倒是要谢谢你
如果你没叛变把我丢在荒岛
我就会跟你一样受到诅咒
很讽刺吧 ?
船长，我们就快追到了
我有一个主意，巴博萨
咱们不如要求停火
我到拦截号上面
说服他们把金币还给你
你就是这么策
才失去了鬼盗船
他们死了我就能彻底地搜了
把他估起来
把上梳锅松开!
这样一来就能全速前进
怎么回事 ?
鬼盗船追上来了 !
这是加勒比海最快的船啊
你自己去跟他们说吧
我们吃水比较浅，对吧 ?
对
我们不能利用这个优势吗 ?
再撑一会儿就能有思掉他们
尽量减轻船的重量
能去的就尽量去
看来船进水了
把主相拉进来 ! 准备开炮 !
伸出长桨
我们用得上大炮
到现在为止
你的主意还不错
吉布斯!
我们不能挨打
一定要反击 !
把大炮装满
装什么呀?
什么都行 !
有什么就装什么
装满大炮 !
才弹、人钉子和碎玻璃 !
动作快点儿 !
鬼资船从左航逼近
这是攻击的大好机会
降下右边的铁锚
右航铁锚 !
这会让他们措手不及
你们都疯了
就跟杰克 一样疯狂
降下右航铁锚
快，和否则我就把你们
装进大炮 !
放手 !
他们要急转弯
向右急转，收起右航桨1!
向右急转!
稳住，伙计
现在 !
开火 !
全力开火 !
别炸坏我的船 !
你还有什么主意 ?
该你想了 !
除非有奇迹出现 !
把她交给他们 !
他们要的不是她
那枚金币
把旗子降下来乖乖投降吧!
各位，拿出钩锚!
准备登船!
拿出手检和短刀!
完尔、杜格，去弹药库!
其他人把金币给我找来!
我在下面!
谢诈
这是空的!
你不能炊负女人
金币呢?
混蛋!
威廉呢?
威廉
臭猴子!
我打不开!
谢谢，杰克
不客气
我不是谢你
这只猴予也叫杰克
各位，咱们又有希望了!
你们至说出“谈判”这两个字
我就把你们开膛剖肚 !
你们这些臭海盗!
欢迎回来
我们上次款待过你
这避你要好好回报我们
巴博萨!
把她放走!
你在想什么，小子?
让她走
你只有一发子弹
我们又死不了
别干蠢事
你是不会死，可我会死
这种蠢事
你是谁 ?
谁也不是
他是我阿姨外曙的远亲
声音很美，可他是个太监
我叫威尔，杜纳
我父亲是圣带比尔，杜纳
我身上流着他的血
他跟比尔长得一模一样
照我的话做
否则我就扣下扳机沉入大海 !
说出你的条件，杜纳先生
把伊丽莎白放走!
我知道啦
还有吗 ?
把船员也放走
不准伤害他们
一言为定
巴博萨，你撒谎
你发过专要放她走
别诬赖我
我答应放她走
可是你没说何时何地
我真不想失去这么美的东西
所以我要你把洋装还给我
我一向都喜欢你
这跟你的黑心很搭配
还很温暖
去吧
快去呀
你拖得太久了
你们不必这么对我吧
你没注意到吗?
这就是上回你当家的小岛
我注意到了
也许这灾你也能神奇地逃离
不过我看不太可能
去吧
上回你给我一发子弹
你说得对
把杰克的手枪拿来
把它给我
这灾有两个人
你应该给我们两把手枪
我只给你一把
你就当个绅士把她给毙了
然后自己活活饿死吧
这是我第二次
眼睁睁看着他抢走了我的船
你上次从这儿和逃走
这如也一样可以
有什么用呢，小姐?
鬼资船不见了
除非你身上藏着一般…
我看是没有
…等你赶到时 ，
杜纳早就死了
可是你是斯杰克船长
你被团团包国
还不是轻易逃走了
你不开一枪就攻下了拿梭浇
你到底是不是传奇海盗呀?
上次你是怎么逃走的?
上次我只采了三天
私酒贩把这座小岛当作仓库
我说服他们载了我一程
看来他们早就被还捕了
我看这全都是
你朋友诺准将的功劳
就是这样 ?
这就是著名斯杰克船长的
伟大的传奇故事
那三天你只躺在沙滩上灌酒 ?
欢迎光临加勒比海
我们是害群之马、大坏蛋
大块吃肉、大口喝酒
海盗生涯乐道叶
我特爱这首歌 !
真正的大坏蛋 !
等我把鬼盗船抢回来
一定要教会所有船员
一起唱这首歌
你会是西班牙最有名的海盗
不仅仅是西班牙，亲党的
整个大海，整个世界 !
咱们想去哪儿就去哪儿
船就该如此
不止是龙骨、船身
甲板、风帆
这些只是船的一部份
一般船…
鬼资船代表的是…
自 宙
你一个人被困在岛上一定很闷
是啊
幸好这炊我多了一个伴几
而且凤景也比上次美
斯帕罗先生 !
我还没酬
别跟我疯言疯语的
我懂你的意思
为自由千杯 !
为鬼盗船千杯 !
完了 !
住手，住手
不行 ! 你在干什么 ?
你烧掉了所有食物
树叶、还有兰姆酒
对，兰姆酒没了
为什么?
第一，酒是穿肠毒药
它会把正人君子变成卑部小人
第二，这股狼烟有一千尺高
整个皇家海军都在找我
这样一来他们不可能看不到
你为什么要烧掉兰姆酒 ?
你等着瞧吧
再过一、两个小时
你就会看到和白帆出现在眼前
什么我一个人一定很闽
真是假悍悍
这下我可错了 !
以后她会变得无法无天了
我们得去救感尔
不
你现在安全了
我们要马上回家
不去追海盗
那么他就必死无疑
那很令人道威
不过谁叫他要当海次
他是为了救我呀
不让我出事
请容我提供专业意见
鬼盗船已被打得东倒西至
速度一定很慢
想想看，是鬼盗船啊
它是仅存的海盗船，伙计
你怎么能放过它呢 ?
我必须为大局着想
而不是为我自己
我求求你，为了我去吧
算是送我的结婚礼物
伊丽莎白?
你答应准将的求婚了?
是的
我特喜欢婚礼
有喝不完的酒 !
我知道，把我错起来，对吧?
我要你跟他们一起去
把方位告诉他们
然后你要好好体会一名成语
你明不明白?
明白得很
乖乖隆个噬
卡顿说你漏了一块地板
你认识威廉: 杜纳吗?
圣带比尔，认识咱
他不同意我们那么对待太克
发动叛变那件事
他说这不符合誓约
所以他才把金币留给你
他说我们应该被诅咒
永远受到诅咒
策猪头
他是个好人
你也可以想像得出
船长对他不怎么样
船长对他非常不好
跟他说巴博萨做了什么
是我在说故事啊 !
船长做了什么?
他把炮弹绑在比尔的鞋带上
他的娃带上 !
我们就眼睁睁看着
老比尔:杜纳
沉入黑暗的大海 !
后来才发现
他的血能解除魔咒
这才叫讽刺啊
把他带来
我不管局势如何
我们冲进去可能会中埋伏
这如理伏的人是你们
我进去叫他们划小船出来
你们就回无与号去
用大炮把他们盔回姥姥家
这对你有什么损失 ?
什么损失也没有
不过我要老实说
无刁号上的人会有危险的
包括未来的准将夫人
这是为了你的安全
听我说，你要告诉他 !
海盗受到了诅咒
他们死不了 !
他早就知道了
是小美人鱼告诉他的
这是斯杰克的详计 !
别害怕，只要刺一针
流几滴血…
这次不能冒险
他只有一半血统，杀了他
这下他应该害怕了
请原谅
血债血还，魔咒…
杰克 !
不可能
并不是不可能
伊丽莎白呢?
正如我保证的，她很安全
她说她要嫁给诺灵顿
你也说过，你会为她而死
我们都是说话算话的男人
只不过伊丽莎白是女人
闭噶 ! 下个轮到你 !
你最好别杀他
不，我很想杀他
你这是自寻死路
我为什么不能杀他 ?
因为皇家海军的旗舰无慎号
正在海上等着你们
我们在这儿和干吗 ?
海盗想不到
我们会埋伏在这几
我们全力攻击
把他们打得落花流水
我知道我们在这几和干吗
我是说为啥不听杰克的话
用大炮把他们释掉 ?
因为我不相信他的话
你是说他不老实 ?
听我说
你派手下偷偷登上无刁号
两三下就把船员解决掉了
这样一来你就有两艘船了
大可以成立自己的舰队
你当然指挥最大的那稻旗舰
但是鬼盗船呢?
让我当船长，听你的指挥
抢到的财宝分给你一成
你可以自封为巴准将，懂吗?
你的交换条件
就是贷他一命
不是，尽管杀了他
不过时机还没到
等到时机成熟再解除魔咒
也就是说
等你杀了诺准将的手下以后
把他们…
杀掉
你听到我的名字
就开始计划了
没错儿
我要分五成
一成五
四成
两成五
我附送你一顶乌子
一顶大钼子
准将
一言为定
大伙儿登上小艇 !
对不起，你来发号施令
各位…， 走吧 1
你们不坐船吗 ?
先别开枪
这就像希腊人攻打特洛伊城
只不过他们是骑马
不是穿女装，是木马啊
一下子就好
伊丽莎白?
我只想告诉你
你今天做了正确的决定
我以你为荣
但为错理由做的正确决定
也可能是错的决定
上尉
伊丽莎白?
你在吗?
你在听吗 ?
你做了什么 ?
停下 ! 我已经像个大像瓜了
你看起来很美呀
你邓说我很美?
老实说，我以为我看租了你
没想到你还真让人摸不透
我这人最不老实了
不老实的人当然会使诈鹃
这是一定的
你要当心的是老实人
你永远猜不到
他几时会做出…春事的
这可不是普通的地方
这里有可怕的怪物
好
你想先吃什么 ?
我们应该先想好
魔响一解除就不用浪费时间了
什么声音 ?
伊丽莎白小姐 !
快回船上 !
你打不赢我的
这下可有趣了
我忍不住偷了一必金币
对不起 !
现在怎么样，杰克 ?
咱们两个活死人
要打到世界末日来临吗?
你也可以投降
大家一起来
威尔在岛上，我们去救他
预备…用力 !
我需要你们帮忙
见好就收
卡顿说得对，我们有提盗船
你们要丢下杰克 ?
他欠我们一盘船
我们也要遵守誓约
垄约?
你们是海盗呀，管什么元约?
反正斩约只是拿来作参考的
臭海盗
它开走了
他们偷走了我们的般
臭海盗
快上船
上呀 !
我的眼球 !
我要让你尝尝苦头
你想尝苦头吗 ?
党党紧身衣吧
杰克站在哪一边?
现在吗?
这不公平
你白白浪费留了十年的子弹
他没有浪费
很冷
谈判 ?
船是我们的了，先生们
胜利啦 ! 胜利啦 !
我们应该回无本号了
你的未婚夫会担心你的安龟
如果你在等待时机成熟…
那就是刚才
请你送我回我的船吧
很遗碱，杰克
他们那么做是应该的
我并不怪他们
杰克“' 斯帕罗…
是杰克.斯帕罗船长
…你被判犯下滔天大罪
你的罪名不计其数
以下是最令人发指的罪名
海盗、走私…
这是不对的
诺准将必须依法行事
我们都一样
…假扮西班牙海军军官
假扮英国教会神父
以假旗帜航海
纵火、乡票、抢动
走私、烧杀据掠
堕落腐败、靳视王法
你的界介深重
被判在今天接受绞刑
愿上沉怜内你的爱魂
史总督
准将
伊丽落和白
我见到你之后
每天都应该跟你说…
我爱你
你干什么呀? !
我不能呼吸了
证开 !
我时就料到
会有逃亡这一招的
可没想到是你
我一回来就给了你特赦
你却一点也不感激
反而跟他同流合污
他是个海盗
也是个好人
如果我要跟他一起被吊死
我也认了
至少我对得起自己的良心
你别自不量力，杜纳
我不能让你抓走杰克
我也不能
伊丽落和白
把枪放下来
快放下来
你是真心爱他吗 ?
是的
这真是令人感动
咱们好像到了个新的境界
高尚仁爱，和乐融融
我要你明白
其实我是支持你的
知道吗?
伊丽落和白
咱们俩是不会有结果的
很抱娄
好冲的惕子
今天你们将永远记住…
这个策蛋，他插翅难逃
海盗般
你打算怎么办?
长官?
也许有时为了伸张正义
需要去当海盗
海盗记可以是好人
杜纳先生
我愿意为我的行为承担后果
这把剑打造得很完美
我希望你无论做什么
都像铸剑一样
全心全意地投入
谢谢你
准将 ! 斯帕罗怎么办呢?
我们让他先走一天也无妨
那么
他是你选择的男人，是吗?
毕竟，他只是个铁区
不
他是个海盗
我以为你们会遵守海盗誓约
那只不过是用来作参考的
谢谢你
斯帕罗船长
鬼盗船是你的了
大伙儿集合
拉起绳索 ! 扬帆启航 !
现在…我要驶向天际
我是大坏蛋
大块吃肉、大口喝酒