我们今天要解说的是…
「 加勒比海盗21
我是泰德艾格德
我是泰瑞洛共
看到后面那艘海盗船了吗 ?
我还是没有看到
就在镜头摇下来的第一个画面
河上有一盘小船
首映时看到新的开场
觉得很兴硒
小业灵飞过去之后
天际就出现一颗流星
我认为这是个好兆头
至少我心里是这么想的
接下来震耳和欲故的雷声
害得音响系统短路…
其实没有啦
开始
世间的事和电影大同小异
在听原声带时我特别欣赏
背景中微妙的…其实也不是
而是浑厚有力的心跳声
我觉得这是神来之笔
观众在第一坎看本片时
会忽略很多细节
第一个开场镜头要来了
其实原先的开场并不是这样
原先计划的开场
在完成的电影中变成第二场戏
也就是土耳其监狱
但我认为事情是这样的…
高尔决定拍摄
从实事求是的叙事风格
转化成较为印象派的叙事风格
第一坎看时觉得非常不搭调
我想高尔在这里做的决定
非常有趣
这段很有蒙太奇的风格…
或说很有印象派拼贴风格
我要谈谈这匹在船上的马
马在船上的画面不过两秒钟
但奉瑞和我想尽办法
将马儿上船的画面
出现在两、三部不同的电影中
划向岸边的船有一个骑马的人
我们告诉高尔后
他说「没问题，我也拍]
结果他们为了让这匹马坐船
还花了两、三天训练那匹马
我在此郑重声名这是一匹真马
因为他们真的拍了
马在船上的画面，训酷的
你好美哦
新郎在婚礼前见新娘会不吉祥的
现在情节从…
回忆不同事件发生的片段
渐渐切入正题
第二集的开场…
巧妙的呼应了第一集的开场
以伊丽莎白揭开序幕
有点如梦似幻的感觉
我只想说汤姆荷兰德并不是
杰克戴文波
贝克特并不是倪灵上顿
他还问了倪灵顿在哪里
我想先把话讲清楚
他们并不是同一个人
汤姆在片中的表现可圈可点
我好喜欢这一段
是吗?讨厌，弄错了
还捕她
「 讨厌，弄错了」 这名对和白
他说得丝毫不差
仿佛倪有灵顿会上前说…
「 是的，我很乐意被你逮捕]
我认为贝克特有种律症的感觉
从来不问他不知道答案的问题
他知道他不在那里
强纳森普菜斯坚持说
若第二集要他回来演
就得让他在片中有上志事做
当我们在讨论拍续集…
或拍一部续集的可能性时
得做个决定
也就是…
第一集很显然是
没有拍摄续集的打算
因为谁都没有未卜先知的本事
当他们说「我们想拍续集1
我们可以再拍一部结构完整
情节独立的电影
比如说像 【007」 或像
「 法柜奇兵1」 系列那样
或是以回溯式的手法建构…
一个格局较大，需要用
三部电影来完整交代的故事
我们选择了第二种做法
我想效果还不错
但也引来一些批评
表示没看过第一集的观众
很难彻底融入第二集的情境
我们极力试图避免这种情况
因为我们交代得很清楚
他们从绞刑台上
救了一个叫史杰克的人
他是海盗
他们因此要被处以绞刑
对，这原本要拿来
当第二集的开头
这么一来，一到三集…
都会以一首歌来揭开序幕
第一集有海盗的吃喝歌
再来就是这里的聚魂枕之歌
第三集再安排另一首
但这个计划泡汤了
我认为我们在这里用的技巧…
既强而有力又耐人寻味
会让我想起
马克戴维斯为迪斯尼乐园
设计的经典游戏设施
「 加勒比海盗
其实只要看到…
一个小小的细节
或短时间内发生的事情
就能因此而建构出
一个完整的故事
不论是市长被丢进水里
或拿钥是的狗
就能匀起人们
对苛景故事的想象
并揣测整件事的来龙去脉
这里就是这样
我们没有提出
对土耳其监狱的解释
不说杰克为什么会在那里出现
和他花了多大的工夫
才拿到钮是的拓印
这里发生了个很幸运的小意外
最后一块掉进海里的东西
其实是棺材的碎片
但看起来有点像鸟儿的尸体
我觉得很好笑
我们面临了严酷的考验
杰克在第一集中的登场
让人印象深刻
我们心想
「 这灵要和第一集分庭抗礼]
「还是总了这回事
以后不要自找麻烦 ? 1
最后决定
「 我们要想个精彩的登场上
「绝对不可能像第一集那么强]
「 但是相较之下
也不能显得太逊色]
我认为我们成功了
出了点小状况，不过搞定了
有件事我一定要点出来
因为我党得很酷
杰克躺在棺材里登场
还蛮有未卜先知的味道
泰瑞，你明知在这种
暑假档大片电影中
没有人会用这种
充满文学意味的手段
[未上下先知 ，你帮才忙六
甚至连他那名
[介意我改变航向吗 ?1
也能被解读为…
然后又碰上风风
我们在写照风这一段的时候
还没有真正的历经风风来缆
但是后来…
工作人员很喜欢那句
因为呼应了我们的遵遇
我史杰克没替你们捞到好处?
走跳板 !
那只策鸟说什么 ?
这时候杰克的神智有点失常
他坐过补、具过棺材
而且在本片中
他和动物不能和平相处
我很佩服钱宁戴普
他愿意让人在三更半夜
把他估进钉死的木箱
再丢进加勒比海中
没错
被扔进汪洋大海
而且…-
木箱里还有爆破装置
我很喜欢他说
[图案」 时的发音
人钥是能用来做什么 ?
用来开锁吗 ?
我们在写剧本时
在结构和叙事方面
做了很多不同的尝试
我们第一集时就这么做了
第二集的实验性质更为明显
我们相信观众，观众能…
借着片中情节提供的线索
来想象之前的情况
好比说这只猴子
之前吉下说死亡之岛
是第一集中财宝的藏宝之地
他说外点和宝藏都沉入大海
然后观众看到
在第一集中出现过的猴子
观众自然会想到
他们一定是去过死亡之岛
发现岛不见了
只见猴了予在海中游泳
它偷偷的爬上船去
所以他们现在船上有小猴作乱
我们担心
自己是否做得太过火… ?
我想观众很喜欢…
皮克斯有和名格言说
「 告诉观众二加二
让他们自己得到四的结果1
[不要直接告诉他们1
那是比利怀德的格言
那是比利怀德
拍片十大守则之一
但皮克斯奉行不渝
就连以杰克的标准来说
杰克的行为都很反常
在原始的剧情结构中
接下来镜头会切换到伊丽莎和白
观众会意过来…
也许伊丽落和白就是…
让杰克心烦的原因
…对，杰克现在心烦意乱
东印度公司需要你的服务
后面那张地图其实也有个故事
我们是很想清楚地
为观众做个交代
但是在片中
贝克特出现的场景里面
那张地图的完成度越来越高
在本片的最后一个镜头中…
虽然后来改了
但是我们拍了那个镜头
最后一个镜头中
地图已经完成了
地图就是一个隐喻
你上次动狱，把史杰克救走
这灾我要你找到他
从他手上拿回一样东西
这场戏有趣的地方在于…
他只说一样东西]
没有明说是什么
但却继续谈判
这场戏的剧情也继续向前推展
此时威尔已经做了结论…
杰克最重视的就是鬼盗船…
既然对杰克这么重要
对别人来说一定也很重要
他们说的一定就是鬼盗船
杰克才不会牺牲自由替你做事
奥兰多在第二集中
演技更是让人喷喷称奇
我很喜欢看他在片中的演出
你也好不到哪儿去
你和未婚麦被判处绞刑
场景又回到
我们拍摄第一集的地方
这其实是同一座港口
瓦里拉布湾
有趣的是，他们建造…
现在看不到了，但是码头
也在第一部电影中出现过
当时杰克就在那里逃脱
倪肝上顿和手下士兵的追捕
事后剧组并没有把码头拆掉
我们为第二集来勘景时
码头还原封不动的在那儿
但是勘景之后我们正式来开工
发现码头有一大半
被暴风雨毁了
于是我们说
「 他们改变了码头的设计1
仔细看会发现
和先前的码头有点不同
这又是罗盘的插入画面
是片中第二个出现的
罗盘插入画面
为什么老是没有兰姆酒 ?
这句讲兰姆酒的对和白…
没有看过第一集的观众
就不晓得与第一集的情节呼应
若看过第一集，会思考
是与第一集的什么地方呼应
和伊丽东和白的那场对手戏
我们的用意是…
试着让观众了解
伊丽莎白在杰克的心目中
二了一席之地
对，看过第一集的人才会懂
不好了，他有麻烦了
啊
你的大限已到，杰克
我很喜欢这个沙漏的沙子
漏出来的画面
鞋带?
比尔杜纳 ?
其实我还襄欣赏
钱宁在这里即兴说出的台词
他看着他说『「鱼汤]
那句话应该会在这里出现
「 鱼汤1
在设计第二集的时候
我们知道鞋带比尔的故事
会引发人们波厚的兴趣
并讨论他的命运会是如何
威尔必须为他的命运
负起什么责任
所以做法之一是说
[我们一开始
就要让鞋带出现1
[你们预期会看到他
所以就让你们看到他1
「 这样一来，你们就无法预测
接下来的发展1
他在这里诉说他的遵遇
这里剪掉了一名
我很喜欢的对和白
接在『「威尔?
他还是当了海盗1的后面
杰克的回答是
「 他是改革派的海盗
已是他的使者
这里剪掉了另一段对话
纯烷是因为时间拉得太长
鞋带说到
就算有一丝逃生的希望
尽管生机渺茫
他也会接受深海净王的条件
杰克的回答是…
「 这种想法
一定会引起他的注意]
我认为这和名话很有力量
只要怀抱一线生机
就会引来深海周王
他会用你的希望来对付你
身陷绝境仍怀抱着一丝希望
愿意为了生存不择手段
这上段巧妙地暗示了
人为了活命什么事都做得出来
那句对白也有相同的作用
过去杰克也和深海阎王
打过交道
他失去了鬼资船
和鬼盗船沉入海中
我们一直认为
史杰克和深海周王…
达成协议时
一定是陷入身不由己的绝境
幽冥飞船已经有船长了…-
那你就得被埋在海底
深海韶王的海怪会找到你
把你和鬼盗船带回海底深渊
情节的交代已经很清楚
威尔和伊丽落和白
即将被判处死刑
除非威尔找到杰克
并把杰克的罗盘
拿回去给贝克特
但是我们也发现
不知怎么地
杰克无法使用罗盘
深海网王的手下
不然就是被深海交王的大海怪
拖进海底
情节很简单
本片的问题已经浮上人台面
这些就是需要他们解决的问题
饰演吉下的凯文麦克纳利
他说他从来没有花这么多时间
来拍同一场戏
他原来的纪录是花了三个月
来拍摄某场戏的开场和结尾
甲板下的画面是在…
本片开镜的第一或第二周拍的
他之后上来查看的结尾
则是八个月之后拍的
快走吧
大伙儿回到岗位 !
接下来钱宁的这名对和白
我一直党得
应该像一声短短的拓叫
就是他说的那句[没什么]
然后…-
没什么
镜头切换到他的幅子
不知道观众是否看得出
我们的用意
镜头跟着在海中漂浮的蝎子
时间从黑夜变成白天
所以当帽子被捞上去的时候
可能已经在海上漂了很久
我想观众也许看得懂
再谈谈本片的结构
我们和杰克讨论了很久
思索是否要跳脱某个角色
在传统三幕结构中的演变方式
第一幕结束时
会出现一个转折点
第二幕结尾会出现
另一个转折点，再来是第三幕
而我们…
我们说这是镶明式结构
其实这样说也不是很业确
我们的做法是…
把电影当做是一连嘻
并列的场景
我们将片中的场景、情节
及场景出现的顺序
排比并列的方式
会影响观众对电影的感受
从观众的角度来看
本片的剧情就是如此
其实我们花了很长的时间讨论
要从杰克和逃狱上船之后
跳到圣带的场景
再接船只沉没的场景
然后再跳到婚礼
放在季前面
这样的安排我们想了很入
我还襄喜欢这种手法的
我认为它能证观众
以类似体验他们人生的方式
来感受这部电影
只能得到支离片段的信息
看事情的眼光受到限制
但必须以此诠释整个事件
必须透过眼见的事物来…
解读事件的整体
我认为这种手法
更容易引起观众的共鸣
让他们进入电影的情境
这有点像冰山之一角
根据我们在这里
证观众看到的事情
和泰德提及的并列场景
观众要如何感受
解读这些人物
如何解读他们的心意
和故事的主题 ?
这里也呼应了第一集…
这场戏说明了…
伊丽落白这个角色的遭遇…
她和威尔在一起一年了
但是从电影的剧情分析
他们的肢体接乔
仅限于剑击练习
我想她有点受不了了
他去了新加坡，快乐似神仙
我拍胸且保证…
我很喜欢这里的安排
「 杰克在南美洲搞上一个
比他老的女且人1
诸如此类的，但对本片来说
有点太过荒诞
演吉赛儿和史嘉莉的是…
募伦和凡妮落 ?
对
选角时…
饰演吉赛儿的凡妮莎有对和白
但是在第一集中
史嘉莉什么都没说
突然间我们决定
给史嘉莉一些对和白
结果证我们又惊又喜
募伦的演技很好
我们心想「酷啊]
因为她真的会演戏
另外有一段因时间拖得太长
而被凋掉
但我觉得变酷的
就是某人说…
史杰克被判有罪，即将被吊死
可是在皇家港
击退了一百名士兵
抓住两只暑芍
从悬岩上飞走了
当然，那是…
那应该是杰克死里逃生的版本
经过他加油添醋的版本…
这里我觉得很赞
因为那艘船并不在那里
沙滩上只有
盖着蓝色帆布的唐架
但是光魔特效工作室
简直是巧夺天工
衍佛沙滩上真的有那么一般船
原本这里和鹦芍间的互动
会比较多
威尔习它是只例子
但后来又向它道娄
那一自还襄有趣的
泰瑞和奥兰多排了这场戏
别吃我…
某些地方的观众看到吉下的
酒瓶会大笑失声，我党得很棒
但有些地方的观众笑不出来
我不晓得有什么好笑的
但既然有人笑我们就接受
是啊…
他发现有些话异
这里的手法就比较老套了
背景中的人张开双了眼
但观众仍被吓得驼飞饱散
真是让人惊证
来呀，上呀 !
谁想要先上?
我可以这样撑一整天 !
[我可以这样掉一整天1
是奥兰多自己想出来的
我们用幽鞭
来冲淡这种手法的陈百
我很喜欢食人族的反应镜头
多米尼克锅美得令人室息
名上的风景十分迷人
但工作环境却很恶劣
不过看了电影就会发现
辛苦是值得的
剧组在多米尼克吃足了苦头
那里又热、又湿
我们在那里待了约一个月
拍了这场戏
和两场重要的打和斗戏
在那里拍戏非常吃力，但是…
每一个外景点都非常偏饼
第一项挑战就是抵达外景点
我记得「辛善森家庭」 里
有一集
霸子用这种方法在上课时睡觉
你的有灵感一定是从那里来的
我这灾是真的很高兴看到你
当然，你也可以说
这场戏呼应了第一集中
「 他们立我为首长]」 的
那名即兴对和白
一点都没错
这又让人想到第一集
事实上他说那个故事时
说的是实话
他去了某个地方
被当地人立为着长
所以他会说他们的语言
这也是他们来到这座岛的原因
他常常说实话
人们却总是很惊讶
在食人锅这场戏中的叙事
我们试着巧妙的点出
杰克在陆地上并不安全
我们已经说明
他不能待在海上及其原因
你会说『那他可以上涯」
他的确上岸了
但却因此碰到更大的危机
在这里我们思考
要如何用影片来说故事
要如何让观众看电影时吸收…
并组合他们得到的信息?
首先观众发现水里…
有种能挫毁船只的东西
至少在追他的幅子
如今杰克将鬼盗船开上涯
他不想留在海上
却在蛮荒之岛上陷入危机
我要送你到英国
船长是我朋友
不，威尔去找杰克了1!
那小子不可千
快走吧 !
他比你想的更可靠
没时间要脾气了
贝克特只答应赦免史杰克
就算感尔找到他
我也不能让我女儿上绞架
威尔回来我会安排公平审判
本片有许多
琪拉美若天仙的镜头
而这是其中最美的一个
也许是因为
她披散的长发和马车…
这里蛮有趣的
我们在拍这段时，高尔…
跑来说「船长要有个名字1
我们说『「为什么?1
「 因为他是史旺的朋友1
所以我们决定
让这个船长姓霍金斯
他的背景故事是…
这就是[金银岛上」 中
吉姆霍金斯父亲的唱遇
那本书的开场是吉姆霍金斯的
父亲消失在大海上
他就是霍金斯船长
但在片中被剪掉了
你在干六 ?
莫先生的角色非常抢眼
他出现的每一场戏都剧力万钧
他说的那句【你送的信呢]
对，有点谴责的味道
我认为汉斯季软为不同的角色
十分精彩
这年头没有人会对任何人患心
你父亲也被骗了
这算什么 ?
这年头大家了眼里只有钱
那么我们就有共识了
贝克特料到伊丽莎白会出现
来拿捕押特许证的安排
会不会太牵强 ?
以逻辑的角度来看
他有此结论并不离谱
但是会不会太突元?
依我的看法是只有两个人会来
不是伊丽落和白就是史旺
不管是谁他说的话都适用
他说完话再看是谁也不迟
请你解释
我去过死亡之岛，也看到宝藏
这边有个地方让我有点困扰
我们在剧本上写的是死亡之岛
还是死亡岛 ?
是演员顺口说成死亡之岛吗?
我手边正好有剧本，所以…
我们写的是死亡岛
是琪拉先说，汤姆跟着说
还是反过来 ?
是啊，这倒很有意思
我们在这里跳脱了
第一集的格局
这炊看不到死人愤头和剑击
抱娄了
伊丽莎白再度重提
她在牢里说过的话
她真的很不开心
对我来说
本片与第一集呼应的地方
其实是演员自然而然
会说的那些事情
伊丽莎白自然会认为…
贝克特要罗盘
是因为要去死亡之岛
所以她会这么说
她在这里知道罗盘不见得…
还有一件事也很有趣…
我们在第一集里
构思罗盘的时候
导演也拍了罗盘的画面
罗盘的确是指向死亡之岛
但是电影在兽接完毕上映之后
那一段却不见了
所以我们在第二集中…
可以重新定义罗盘
因为看过第一集的观众
会以为罗盘只会指向死亡之岛
伊丽莎白犯了
和某些观众相同的错误
我们在拍第一集时
也犯了这样的错误
其实利用这些人物来呈现…
本片的主题之一是很有趣的
也就是做出丘择
对自己的选择负责
那对你的肝魂有什么影响 ?
这算是衣污上帝…
你看
李和麦肯锡真是最佳搭档
他们的对手戏很精彩的
我一定要说
我很喜欢他们的对手戏
狗比他们还聪明，我喜欢
狗不只是单纯的上涯
而是知道大福痢头
但他们却浑然不知
在拍这场戏时
我在拍到一半时…
大声叫了出来
其实这是很不应该的
坐在船上的是杰克韦斯特
和马克雪佛
对
天啊
你已经知道他们会把船撞烂
但真的发生时
看起来仍然极富悲剧性
泰瑞叫了一声 [啊]
对
这段他们拍了三次
我没看过这么惊险的特技动作
我记得之后我和杰克讨论
最昂贵的特技动作应该是什么
特技演员做什么动作的收费
应该最高 ?
最后的结论是
坐在起火燃烧的船上
冲下一百尺高的瀑布
水里还要有嫩鱼什么的
动作越快越好
我喜欢这种能自圆其说的角色
他们…-
看这两个小子
谈论是非对错…
和道德问题，让人忍不住想笑
但他们永远有办法称心如意
谢了
脚姓，很话异吧?
杰克在这里的行为
是因为他心想…
「 我该随波逐流吗? 1
还是…?
这一刻真是怪到不行
我知道高尔坚持说…
孩子们一定会爱死这场戏的
虽然大人也许会党得很恶心
这种想法很有趣
[我们要立你为国王1
[但只要你不辕我们的
意思去做，我们就杀了你1
其实海盗船上也是这样
船上有船长，但是也很民主
所以海盗可以投票黑免船长
被愤免的船长
通常会被放逐到荒岛上
吉下在这里…
提到的人和神概念
其实是基于真实的信仰
是日本的信仰吧 ?
不知道，但有个崇拜能的部落
我们在这里一石二鸟的…
说明杰克的处境，而且也是…
为第三集的情节埋下伏笔
泰瑞的意思是，日本有个…
把熊视为天神的部落
他们的信仰
是神住在另一个世界
会以熊的形体
出现在这个世界
但是神并不喜欢这个世界
所以他们会杀死驴
以释放天神，证天神回到天堂
这种宇宙学的论点很棒
对啊，如此一来
他们就可以理直气壮的…
杀死他们棠拜的对象
有些美洲原住民的部落
和水牛的估系也差不多
你要对你的食物心怀数重
接下来这一段…
对高尔很重要
符合了以香料换取人肉
及东印度公司的种种说法
海盗一向放荡不疆
企业势力逐渐扩展
连这座偏远的岛屿
他们也受到东印度公司的影响
也就是「杰克不识相一点
就会死考考」 的说法
他快没有容身之处了
对
惨了
前半段的故事
针对杰克的描述是…
杰克发现他必须面对
深海疝王的问题
他…-
现在他不能出海
文明世界已成为
东印度公司的天下
蛮荒世界又很危险
他一步步的被逼进角落
最后没有办法…
只好去面对深海净王
这段很好玩
高尔要汉斯找一段华尔北
汉斯知道
他要的是哪一种华尔北
音乐加强了这场戏的喜感
赤瑞很担心那段华尔兹
对不对?
失败是最业彩的部分
只差临门一了脚，但还是不行
听说有个孩子看了这部电影
第一坎时不明白
他们为什么要比赛
于是又去看了一遍
我们并没有明白指出
这里的剧情安排
而是让观众自行去体会
他们毫不犹箱的背叛了对方
那个小孩看了第二遍之后
心领神会的那一刻
让他欣喜若狂
我们故事里的主角
不见得是高尚、正直的君子
但是跟他们在一起很有趣
就像摇滚歌手一样
河
水凤是个很有趣的角色
我们要创造一个人物
当他死时，观众会若有所失
他并不是那种毫不起眼的人物
所以我们在电影前半段
花了不少时间琢魔这个角色
有趣的是
凯文麦克纳利来跟我们说…
「我看了水这个人物后心想
他们是不是要淘次吉下?1
「吉下的戏被水鳞抢光了1
然后他看到了这上段
怖然大属
而且很高兴吉卜并没有被淘汰
食人岛这段其实还诉说了…
和整体情节息息相估的估键
若要让整个故事言之成理
待会儿杰克会背叛威尔
而那个背叛行为
人必须具有某种重要性
威尔试图展开救援行动
成功救出受困锅上的
所以之后的背叛
才会让观众觉得难以原谅
伊丽莎白得知
杰克的背叛行为时
也让她日后的行为病出有名
至少让她在情感上
有了背叛杰克的理由
尽管那些事件…
发生在第二幕和第三幕的时候
我们还是细心的安排了
此时发生的事件
对之后那些事件的影响
这里是多米尼克岛
我们住在海滩上的小木屋里
在那里看到
从阿拉巴马造船厂来的
鬼资船抵达
拍这些电影最酷的一刻就是…
乘着小艇出海登上鬼盗船
因为第一集中的鬼盗船
是盖在平底船上并没有船身
所以亲眼看到锡盗船
和鬼盗船的船头
船边的水线和下方的船头
感觉真的酷到极点
钱宁住在游艇上
我们去那里吃晚饭
大家坐在钱宁的游艇上
鬼资船就停泊在我们党边
泰瑞，他们盖了一般海盗船耶
我记得
那天晚上有星星和月亮
你坐在小艇上
在两艘美丽的船之间穿梭
是啊
在加勒比海拍这些电影
那个小餐馆里
实在应该多准备几张CD
他们放的是上背尼罗杰斯吧 ?
对，一天24小时都放他的歌
一天24小时不间断
其实不是24小时
因为一天只营业3小时
尽管应该一天营业8小时才对
那是…?
提图呈谷
我很佩服马丁
我确定那些危险动作
都是他自己做的
我常常故意问他
「 他们有付你双倍薪水吧? 1
他很砍赏这个点子
但恐怕无法说服电影公司
还有杰克串肉串的场面
才能抵达那个外景点
住手!
我很砍赏高尔的做法
他三不五时…
会在片中突显这些人物和演员
尽管他们的演出
不见得与剧情相估
但永远和他们的角色有估
我很欣赏这一点
我很喜欢钱宁这个表情
你可以看得出来
那时候杰克心里在想…
「味，改天当成故事讲
可就精彩了1
啊，东尼
在第一集和第二集中担任
钱宁替身的是东尼安吉洛提
但是这一段好像是
席奥凯普利演的
是席奥，因为东尼在排演
这一段时受伤了
当时他们在摄影棚里
研究这场戏
但他复原之后就必须上工了
但他跑步的样子很像钱宁
对，钱宁的…
从远方看杰克跑步时
观众看到的多半是东尼
他把史杰克跑步的样子
模仿得维妙维肖
系缆索 !
小毛贼，快还给我 !
别咬它!
把系缆索松开 !
他拿了我的眼珠不还给我
你上灵怎么拿回来的?
就快成功了
我们知道你们会回来
准备启航 !
那杰克呢 ?
我不能丢下他不管
食人岛这段的另一个作用
是让老皮和小雪
重新与船员聚首
我很喜欢这种毫不刻意的感觉
他们理所当然的认为
他们会跟着来
这一段…当第一个预告片
完成的时候
播了威尔说
[我不能丢下他不管」 这上段
然后看到杰克被食人族人妃杀
这时预告中的威尔说…
「算了，走吧]
其实那个镜头拍坏了
奥兰多说的是
「 我搞砸了，算了，走吧]
[把这自拍完]
其实我们很想
把那个镜头放进来
但是不够长
永远记得今天你们差点抓到…-
杰克有说过那句话吗… ?
他在第一集中
第一次开汐的时候
他一口气讲完那段话
但是在第一集的片尾和这里…
我不晓得他还能不能
完整的说完这段话
其实那句话是钱宁和高尔
在片场临时想到的
剧本上宇的是别的对和白
提到了名上的食人族
但是他们还是用了这各话
赶快离开这和鬼地方，驶向大海
说得好，不过要离岸边近点
这有点自相矛盾了
我对你的航海术有信心
我很喜欢他们不着痕迹的
接纳了老皮和人小雪
原本这段拍得比较长
但是在疯接之后
只剩下短短的一刻
不如把她估起来比较安全
她因为救你被关进大定
人总要为自己犯的错负责
言下之意是帮助他是个错误
说不定真是如此
交换她的自申
吉下先生
船长
若说片中有什么地方
我希望能够…
改罕重拍的，那就是这里
以清楚表明
杰克原本只打算逃命
现在却有了
对付深海头王的计划
威尔变得非常重要…
威尔愿意不顾一切
营救伊丽落白
让杰克终于拥有了对付…
深海阎王的机会
这就是食人岛这场戏的重点
从先是对大海避之唯恶不及
到决定拟定计划的转变
一点都没错
从这一刻开始
杰克也许花招百出
但他也是有目的的
他的目的就是避免被抓
但同时也要寻找钥是与桶魂棺
用来换取他的自由
他显然不愿意
在幽买飞船上工作
当然也不想成为
深海阎王的阶下因
他必须另找出路
我觉得角色的转变是存在的
但我党得我们必须强调…
就算只是马丁说
[看船长恢复正常真好]
以更强烈的方式呈现这一点
因为有些观众的确是看懂了
但他们只是少数
情况应该相反才对
对
不要证观众看到皇家港
而是直接将镜头
切换到另一盘船
观众看电影
不会有开倒车的感觉
不觉得理地重游
有道理
让他们更往前推进一些
我很喜欢这一段
这小子根本在胡说八道
我觉得很好的是
这些迷信的乡巴伐…
所说的其实一点都没错
这件婚纱可被视为预北…
我们本来写了一名对和白
「 快把婚纱丢掉
香则不出两周]
「 这艘船便会沉入冰冷汪洋
说得再明白不过了
他们预言了自己的末日
把她给搜出来
她全身一定光溜溜
船长是个非常实际的人
那场戏的另一个功用就是…
这里的演员表现得都很好
好比说饰演船长的
戴维苏菲尔德
及饰演贝拉米的艾利克斯诺顿
他们都引起了观众的共鸣
所以大海怪杀死的
不是一群无名小痊
而是一群拥有自己的故事的人
一般的暑期档电影
很少有这么深刻的安排
深海疝王能指使一只大海怪
我最喜欢让凯文讲故事
…甚至把一整艘船
拖到漆黑海底
海怪
鹦欧在这里拍翅膀是巧合吗 ?
是计划好的吗?
鹦欧在船首听故事
这种说故事做铺垫的场景
对凯文来说易如掺于
那可不
这是他的拿手好戏…
有趣的是，各位在听
我们做解说的时候…
会听到泰瑞和我
把『海怪」 说成『虽怪]
因为我听他们都是这么说
但是凯文是第一个在片中说…
[ 海怪」 的人
这大概是英国发音吧
之后我们会把这变成
一场完整的戏
这是乐园中常见的莹火来
我发誓这炊会让莹火求
在片中出现
对，这里和娱乐设施
开始时的场景一样
那场戏的一开头有稍做说明
说明深海半王的事
说杰克被深海闽王因禁…
是和死亡大不相同的
被深海关于办森
表示你得永远承受
你对恐惧事物的折魔
但是效果不好
我们不能在那个时候
加入这么详细的信息
因为待会儿妇亚女焉会再说到
深海疝王的事
吉下说了一些
有人深海浆王的事
却消减了绢亚女巫描述
深海闪王那段的张力
也许我们该事先预见到这一点
但是我们在初剪后才发现
我们在选角时…
再度受到雍神的眷顾
其实在拍这些电影时
我们在选角方面一直很幸运
丹妮丝查米安的表现
真是让人赞赏
除了原来卡司超强的班底之外
再加上娜欧蜜哈瑞丝
第二集中总共出现了
四个新的人物
能请到这些演员实在太幸运了
这是编剧无力控制的事情
但是碰到这种好运
我们自然会终身感激
电影公司看到这段时
很担心牙光的问题
第一集时
他们很担心钱宁的牙齿
在第二集中
又担心娜欧蜜的牙此
有人开始担心
第三集的牙光了吗 ?
可能会有人担心周润发的牙兴
我不知道，要看了才知道
要知道片中人物
究竟有没有和神性
看他们的牙光就知道了
你看
一只不死的臭猴子
杰克又对动物开枪
没错，第二集对穹物的待遇…
的确比之前更错
了不起的是这是实体布景
他们划船抵达的这座小木屋
是剧组找的布景
进去时会发现
空间和电话亭一般狭罕
却要挤进这么多人
做这么多动作
导演的功力由此可见
曾经有过…
这要感谢瑞克韩瑞克斯
瑞克韩瑞克斯是我们的
布景设计…
钱宁对布景的评语是…
他要在自己的岛上
依样画葫芦盖一座
他把布景买下来了吧 ?
庇传说他打算把它
空运到巴哈马
但我想那只是空穴来风
这里有一名
估于罗盘的重要对和白
绢亚女焉说『「也许你不知道
你要的是什么1
「 也许你知道
只是没胆子把它击为己有1
有些人建议帮绢亚女和焉打字幕
音响系统而定
在某些戏院里她讲的话很清楚
到底是什么东西呈 ?
大海吗?
分赃不均吗 ?
是非善恶分不清?
其实我们在这里讨论过
老皮要说「分赃不均]
还是「符魔」 ?
我们很高兴我们选择了
比较英式的笑点
我也说不出所以然来
反正我很高兴就是了
一样啦，只是说法不同
你们说的都对
他爱上的女人
情绪善变、无理取阅
就和大海一样无法驯服
说来有趣
娜欧密来试镜的时候…
以很特殊的方法
诠释了这一场戏
让高尔觉得她是不二人选
地是唯一猜到…
如亚和深海阎王侨系的人
这里又理下一个伏笔
因为是史杰克说
让男人伤心的是女人
这段话可能呼应了他…
无法使用罗盘的问题
有人让史杰克心烦意乱
…他控出自己的心及
人锁进一个箱子，把它藏起来
这把钥是
他一直带在身边
你早就知道了
才没有，我以前不知道
但现在知道了
咱们只要到幽实飞船拿了钥是
就能回皇家港口
救你的心上人了
我想有些人对这段有点失望
因为我们在电影开头时
并没有说
「 杰克需要聚魂棺来救命]
我们先是讲到人钥是、聚瑶棺
里面的东西…
我们视情况需要…
由剧中人来透露这些讯息
不过现在我们知道杰克需要
那个装着一颗心脏的箱子
小宝贝，你在哪里?
小金盒
对，一个很漂亮的…
苇子
这个插入镜头在网络布告栏上
引起热烈讨论
讨论那些物品的意义
剧中人在这里的一举一动
都有意义
都有目的
我们在第一集和第二集
都用了这样的手法
基本上是制造了一些
复活节彩蛋
观众看电影的时候越专心
发现的就越多
我觉得…
我是希望本片能…
引发讨论…而这种讨论
是一种社群层坎的经验
而不仅局限于看电复印件本身
在第三集中
有些看来一目了然的东西
比在第一集和第二集中
重要得多
这样做很有乐趣
我想这些电影的吸引人之处
在于…-
带观众进入一个
事物彼此相连的世界
那就是幽实飞船?
这里有一个很有趣的制片细节
我们拍摄这几场戏的方式是…
比较晚出现的那场戏
也就是海怪攻击爱丁堡贸易号
把它拦腰折断的那场戏
其实是先拍的
然后我们重新维修和装饰了
贸易号的两半船身
把它变成这里这艇船
才拍了这场戏
所以各位看到的这艘船
其实已经惨遗海怪踩吗了
有些人认为史杰克
把威尔骗上这艘船的行为
非常下流
其实他并没有骗感尔
他说得很清楚
「 你到船上去把钥是拿来]
感尔似乎明白…
你会碰到…
你会碰到一些想跟你作对的人
他说的并没有错
这场戏将鬼盗船的优点
那就是当所有灯火熄灭之后
鬼资船会完全隐入黑暗之中
我们在这里也提及了
自由的问题
就某种程度而言
威尔不像在第一集中
那么容易上当
但他觉得现在
实在犯不着和杰克争辩
他已有预感杰克在骗他
他知道杰克有事枉着他
但他别无选择
他要这么做才能救伊丽落和白
收锅，立刻停船
没有用的，你们的船搁浅了
若各位还记得吉下的故事
说海怪会发出恶臭气息
也提到海怪有巨大触角
能据烂人的脸
其实观众不了解其间的估连
也不要紧
但若看电影的时候够专心
就能把那个故事
和接下来这个镜头串连起来
人脸被撕烂就是这个德性
幽冥飞船
幽实飞船终于出现了
若观众把情节拼凑起来
就会发现
杰克并没有告诉他实话
我们的特效总监是
光魔特效工作室的约翰诺尔
争取了好久
才争取到用钢板制作
幽完飞船四分之一的船首
好让那个镜头尽量逼真
负责拍摄的是查理吉布森
他拍了很多
飞船破水而出的画面
他们花了一段时间才拍到
需要的画面
船首冲破水面的画面
我们当然希望
由船身两侧流下来的水
我们在编剧时
想到一些襄妙的安排
如果各位还记得第一集的话
威尔曾经用一把炙热的剑
与人决斗
在第二集中
他拿的是一把燃烧的剑
从水底上来
这些人物的造型实在令人惊艳
对，那个是…
克瑞许麦克利
巧妙的呈现了他们独特的个性
和独一无二的造型
比尔奈伊实在…
比尔秦伊似乎天生就知道…
要如何抠配特效演出
我不知道他是怎么做的
但他的表现让人喷喷称奇
他在片场化了了眼站
只有了眼睛周围稍微上了点妆
身上穿了一件友色的睡衣
上面装了
动作捕捉系统的感应点
但他在片场发挥了精湛的演技
他精准的估算出该如何…
配合深海净王的特效
微妙而真实的诠释这个角色
你会忘记他不是真人
而相信这些都是如假包换的人
全片中我最喜欢的
对自之一就是…
[我愿意冒这个险1
小人物也表现出…
英雄气概
这个角色虽然一内而送
我却觉得很难忘
我很喜欢刚刚那个镜头
在我的船上做一百年的和白工
有一件事让我印象深刻
那就是深海阎王的第一名对和白
[你怕死吗 ?
你怕蔡入漆黑深渊吗? 1
比尔说来几乎带着…诗意
他把这名对和白变成了诗
加上汉斯的配乐
几乎让人觉得…
像是一首歌，真的很神奇
我认为奥兰多
在这里的表现很出色
这时候…
他知道自己完蛋了
他知道自己不该这么说
他并不想说这名话
但是他目前实在没有什么选择
到 目 前为正…-
还没有人中我问起…
党海阁王手下
乾坤大挪移的本事
我一直以为会有人
会因此向我们抱钨
他们乾坤大挪移的规则是什么 ?
他们在何时
和如何使用这种能力 ?
何时和如何使用这种能力 ?
他们通常是在晚上
使用这种能力
而且只有在
想登上其它船只时才使用
在之后的海战场面中
他们并不想上别人的船
但使用这种能力并不轻松
我的一条命值多少条命?
杰克开始讨价还价
深海阎王摆明了没得商量
说「我的条件就是这样
没有转换余地1
杰克却鼓起如伐之和理讨价还价
我要把他留下来，当作订人金
你还欠我99条命
接下来也是
我最喜欢的一段之一
杰克算是很了解深海韶王
所以知道他的弱点或痛处
一定跟爱有作
他在这里发挥的演技
他脸上的表情
那个流然欲泣的眼神
流露出心碎的痛苦
在这个情况下以眼神表现
尽在不言中
这也牵涉到整场戏的结构
杰克先说『「我用别人的命
来抵我的命]
「 反正只要有人供你使唤
应该不差1
深海阎王让步了
他说『「你要多少条命? 1
深海半王说一百条
因为他知道这是不可能的任务
杰克说『「把威尔送回来]
深海阎王则说…
「让威尔远离杰克身边
更残忍]
所以他说「我要把他留下来]
于是杰克马上试着
提高威尔的身价
「 我不用再抓别人
来抵命了吧 ? 1
杰克在和恶魔谈判时
无所不用其极的…
想讨些便宜
吉下先生
在
我觉得很过意不去
你怎么在3天内
再到99条人命?
我想这让人有种感觉…
那就是杰克的目的有了变化
现在他要找的是99条人命
事实上并非如此
杰克知道他为自己
争取到了一点时间
有了时间之后他就要…-
杰克除非到最后多头
香则不轻易做决定
他的计划是化危机为转机
很高兴我们能保留这场戏…
在昔接时
我们为了片长的事情争执不体
但我很高兴他们保留了这一自
因为这也呼应了杰克的困扰
那就是东印度公司
控制了所有的海岸线
唯一的例外是土图嘉港
连食人岛上都看得到…
东印度公司的踪影
他们简直无然可和逃
我一直认为这场戏应该更可怕
更…-
真实 ?
更黑暗一点
其实就算不让观众看到…
在幕后操纵的伊丽莎和白
应该也行得通
直到她下来的时候
对
让观众更加满腹狐疑
因为这是一部超现实的电影
不如让观众猜想…
婚纱在窗前掠过的镜头…
就有点那个意思，训可怕的
我很喜欢琪拉在这里的反应
对
她利用了这和群水手的迷信
但他们的迷信也是其来有自
他们大限已至
只不过他们还不知道
接下来这个镜头…
有趣的是…
其实有另一场戏…
让她从皇家港到土图嘉港
还有别的方法
但是我们觉得在一部海盗电影中
必须让观众看到…
海盗烧杀搞掠的情形
伊丽莎白不费一枪一弹
就挟持了一盘船
这听起来像谁呢 ?
没错，后人就会这样
传带这个故事
我才不在卑
自己的死活
太好了，下一个!
我知道我要什么了
我只剩一只手、一只脚
这件事有值得辩论的空间
如果罗盘指向伊丽落和白
或至少指向某样东西
那么这一刻就会真相大和白
揭示罗盘是指向伊丽落和白
杰克就知道她动身了
但是…
但片中杰克的心情十分矛盾…
他可能希望拥有伊丽莎白
但他真的不想
如此渴望伊丽东和白
所以罗盘才会失灵
其实我们有讨论过
要不要拍摄…
这是杰克戴文波，只
对，戴文波棒极了
我们塑造这个角色时
很清楚演员能诠释得很好
所以乐趟十足
对
他演得真棒
他在第一集中的表现令人难忘
所以我们在跟高尔讨论
第二集要怎么拍的时候
我们异口同声的说
要找杰克戴文波回来
我们要他改变形象…
成为一个与之前截然不同的人
是不是好地方? !
「 是不是好地方 ?1
是戴文波那段对和白的结尾
我认为这是个很精彩的结尾
我们依据对演员能力的了解
来做剧情上的抉择
这就是拍续集的好处之一
我们很清楚罗盘和琪拉的能力
这对剧情的发展
有很深远的影响
这场戏有个证我
不太满意的小地方
那就是我不清楚
归风侵包的黎波里的频率为何
泰瑞，那句对和白是你写的啊
那倒是
我原本的用意是让他说『「我在
的黎波里差点就还到你们1
然后…-
来个暂停，对
然后再说
「 要不是种照风就成功了1
但这两句话被剪接成一名
那不是我的本意
在第一集中琪拉很不开心
在山洞的打斗戏中…
那场戏最后被疯态了
但她有拿到剑，但马上又看了
这让她很不更
所以她唯一的要求是…
她必须在续集中拿剑
奥兰多的要求是
[我要穿真的就子1
[我不要穿长袜和短靴]
杰克的由子掉了
又不敢回去捡
所以不断寻找合适的蛋子
我一直在回想
第一灾出现有人身陷酒吧群架
而毫发无伤的电影是哪一部 ?
我记得是「世纪大赛车
对
来呀，谁想找死 ?
排好队，我一个一个解决
谁要先上?
这里是其后剧情发展的前兆
伊丽莎白为了救人
会做出些什么事来 ?
如果两人同时陷入险境
伊丽莎白要如何脱身 ?
她会毫不犹移的背叛自己人
这好像是杰克戴文波为本片
拍的第一个镜头
狗吃尿摔进猪转
若我记的没错，他那天坐了
很久的飞机才抵达这里
他在这里的对和白被剪掉了
但是片中的这一刻
你怎么会沦落成这地步?
他说【都是我活该]
他仍然为了追捕杰克
而失去手下的事
而愧恼不已
拍电影时常常会碰到这种问题
人们会很担心
最后倪肝顿突然转向时…
会有什么遭遇
演员对角色的诠释
是不是就够了
还是我们得另外想办法
证观众明白
所以我们拍了很短的一场戏
倪肝顿在那场戏中
观众听不到他们说什么
但知道他们是盏识
很高兴那场戏后来芮看了
这一切申倪灵天的角色
自然呈现
而不需要我们刻意操弄剧情
这场戏引发了很多争论
也就是威尔和鞋带
重聚的那一刻
我认为大叫一声「老杜]
他们二人同时转身的安排很好
刚刚那个镜头真棒
他们同时转身也是当然
因为他们都姓杜纳
他们并不知道对方在船上
但随之而来的争论也不少
鞋带已经认出威尔了
但威尔…
还没有认出他来
他觉得对方很眼雪
但我不确定他是香
已经认出自己的父亲
他在这里被人甩了出去
一直到鞋带…
他在看着他
一直到深海周王
说这上段话的时候
威尔才确定那是他父亲
在拍片的时候
唯一有做特殊造型化妆的
是史戴伦
其它人都穿着灰色睡衣
片场的情况和最后完成的电影
之冯的差异非常惊人
我觉得有点像
圣诞老公公碰上火星人的感觉
这种对照真是谢异到极致…
嗯，这时候威尔知道他是谁了
深海闪王是个残酷的家伙
他是个冷酷无情的混蛋
他情场失意
觉得世界是个冷酷的地方
来生也很残酷
他绝对不会放过…-
任何一个折磨人的机会
不，我下不了手!
事实摆在眼前，老杜
这正好是这个典故的由来
以前的船长会用九猫鞠
来迁罚海盗和水手
九猫鞭一拿出来就一定要见血
表示出了问题，要有人受罚
这就是这各成语的来由
所以这和白话其实有双重意义
基本上是我们已经知道
这是你儿子
但犯了错就要受罩
有人海盗的传说
让这个故事生色不少
我记得奥兰多有问到
他表现痛苦的程度
他要叫出来…还是黑轩忍受…
他的表现不能太麻木
但我党得他的选择非常明智
有趣的是，你看电影的时候…
你跟那部电影的拍摄毫无瓜葛
在看那部电影的时候…
会不明白你所看到的一切
都是刻意选择的结果
或是衍生至刻意的选择
但你在看电影的时候
你看到的都是某人刻意选择…
放大某件事情的结果
片中的每一刻都是如此
这种说法适用于对和白
灯光、背景…
助理导演通常…
这里是…
瑞克韩瑞克斯设计这艘船时
斧眼就是这些中巴和脸孔
看他的设计
再看克瑞许设计的人物造型
我们构思出一段情节
那就是你在幽衬飞船上
待得越久
就越会变成船的一部分
这盘船其实是由
深海韶王换来的…
灵魂组成的
就像这个老家伙一样
我认为这般船
在海上航行的时候…
会越变越大
因为它一直在搜集灵魂
而这些有灵魂也不断地
与船身合而为一
这里的重点是…
这些人协议要在船上待一百年
深海韶王打的如意算盘是…
一百年期满之后
他们也会变得像这老家伙一样
世至更惨
总了当初的协议
永远不会离开
人铀是在哪里?
功起来了
聚魂棺在哪里?
史船长 !
这个外景点很有意思
其实对演员来说是很危险的
对里欧拉夫来说也很有挑战性
他负责外景收音
因为码头会发出很多嗓音
那是找在一座漂浮的码头上
并不是国定不动的结构
当大船停靠在漂浮的码头党
当时是半夜三更
你不知道天气或潮水
会不会改变
任何一般船随时可能…
偏离既定位置
把所有东西撞进水里
有点恐怖
…威尔被迫成为
深海闪王的船员
深海阎王 ?
拜托
幽衬飞船的船长?
片中其它人物也知道这个传说
杰克 !
我只想找到威尔
杰克突然发现
可以利用伊丽莎和白
找到他需要的东西
呼应了和威尔的那场戏
还有一件事也很有趣
贝克特的手法和杰克一模一样
他嵌酌要提供的信息
借以控制别人按他的意思去做
他们在这一点上十分相似
我不知道它的大小和来处
里面是深海周王跳动的心脏
跟高尔维宾斯基合作很有意思
泰德和我的说法是
「 加一头山羊
加进来的[山羊]
有时我们窟了一个
三人对话的场景
但是拍摄时你会发现…
通常会有…-
这场戏倒是没有那么明显
但在其它的场景中
会有背景人物和船
也就是…
会有火焰，会有…-
等等，这上段很重要…
解释了罗盘的功用
它会指向你最想要的东西
但不见得能满足你心中的欲望
我不知道这种说法是哪来的
对，是你最想要的东西
这场戏显示了你最想要的东西
不见得是恒常不变
她最想要的当然是找到威尔
但杰克却说服她…
她最想要的是
找到聚魂棺后好救威尔
名名属实
你最想要得到的东西
就是深海阎王的聚魂棺
对吧?
那就要找到深海交王的聚魂棺
小姐，别跟我唱反调
我很砍赏他在这里
走到镜头外的安排
我记得我们跟钱宁
讨论过这场戏
他动作必须要像
在表演魔术一样
[看吧1
但我们也要证观众明白…
杰克此后不愿意再碰到它
现在罗盘已经与
杰克要的东西无从
而是完全依照
伊丽莎白的心意运作
他证她保留罗盘
这里就是加一只山羊]
山羊在那里
没错，有了山羊、 有人、有火…
这场戏也有一个
让人伤脑筋的地方
我们为此和琪拉讨论了很久
她看到老皮和小雷
会有什么反应?
因为她在第一集中
对他们两个…
留下不太恰快的回忆
她心里想着别的事
但是还是有了反应
不过杰克很快就让她
忘了这回事
各位也许注意到背景中的地图
完成度增加了
象征世上有更多地方…
成为东印度公司的势力范围
这是我最喜欢的一场戏之一
限尖的观众
可能会发现那把剑…
是威尔在第一集里做的
后来送给倪灵顿
现在又出现在第二集中
它也会出现在第三集里
你想利用我哪一点?
你身为总督对英王的影响力
和你对东印度公司的患诚
这场戏也有点递式操作的味道
像这样的场景的结尾
通常是某人戴上脚锋手鲁
但在这里解开手鲁
才是真正的胜利…
再度回归到自由与解放的主题
一点都没错
又点出这个概念
他的身体虽然得到自由
但是…
连舍不得的东西也得牺牲
他牺牲了他最舍不得的东西
股子游戏
我赌十年
有个较长的版本能清楚的说明
这种游戏规则
但我不想谈
我们想拍这场
明子游戏的原因是…
其实这就是扑克牌
我们的理论是一定要写一场戏
毕竟我们拍的是一部特效电影
要写一场让特效工作人员
迫不及待想拍的戏
给他们一点挑战
或让他们尝试点新的东西
我们的用意是
透过微妙的个人…
在这里重要的是表情和眼神
而不是蹦蹦跳跳的压张动作
各位看到的是比较短的版本
股子的玩法还是说得通的
但是…
但各位要知道
1点并不是王牌
对，在玩这种游戏时
有趣的是…
我们在拍第一集的时候
杰克戴文波和他太太
教我们玩这种游戏
我们在圣文森没事干
常常玩朋子
我们在做第二集的时候说
你必须要与死神下棋
要和恶魔比赛
那和深海阎王要做什么呢 ?
当然是掷股子鹃
这场戏被剪短了
原本深海闽王…
有一名我觉得
还襄有效果的对白，他说…
[我只赌对人最重要的东西
「 否则看不出
对方是否在路人1]
[人愿意冒的风险
可以用来测量他的灵魂深度1
较长的版本里还有…-
一场船员之间的赌局
深海闪王和威尔赌了两把
威尔赢了第一把
他峙的是父亲的自由
他们之间有一般对话
深海阎王问…
[你已万念俱灰
一定是为了个女人1
他说的没错，因为只有女人
会让男人心烦意乱
威尔的回答是
「 如果选对了女人1
[「 你就不会万念俱友了1
我认为威尔回的这名很妙
虽然在戏院里看不到
但是有一个版本是…
威尔赢得了鞋带的自由
但鞋带又把自由拿来赌
因为他想救自己的儿子
其实在看这样一场戏的时候…
你不见得要了解游戏规则
因为你可以看得出高潮的起伏
观察峙局双方的到应
和周边人群的到应
4个5点
但他赌了7个，也就是他
威尔和鞋带的最子加起来
共有几个5点 ?
所以他猜中了
威尔别无他法
只能硬着头皮猜下去
一个5点都没有
7这个数字是对的
车威尔往上加
被深海浆王识破那他就输了
他又不能揭穿他
因为他说的是真的
当然不行…
这是最后一轮赌注
鞋带…
深海半王心里很清楚
深海阎王知道了
但是此时轮到圣带决定
是否要揭穿感尔
圣带决定牺牲自己
他在这里说了个很可笑的数字
他放弃了威尔刚刚帮他
启来的自由
我对这一幕有点不满意
深海阁王要先说他吹牛再开串
他却先开串再说对方吹牛
当然我想也可以解释为他开患
显示了他决定要指他吹牛
但是与规则稿有出入
幽衬飞船上的规定是…
开串就自动表示说对方吹牛
轮到你
这样如何?
我们随机应变的本事
不输任何人，别担心
我不能让你输
这根本就和输赢无估
那把钥是
你只想知道它在哪里
威尔在这里的手法
和杰克相去不远
声东击西
完全出乎对方的意料之外
我们曾经争论过
一旦知道钥是的下落
该如何把钥是拿到手 ?
我想偷偷靠近一个
呼呼大具的人
把钥是拿走
似乎有点过于简单，但是…
但是你把这场戏窟得很精彩
他的胡子让这场戏
变得乐趣无穷
他的胡子真是妙透了
如果换成别的情况
我一定会同意你的说法
光是跟这把胡子的互动
就让人毛悚然
拍戏时没有任何触角
奥兰多活像是演哑剧一般
我们再配售他的动作加上动画
另外一个很有趣的安排是
狸猫换太子
你要用什么东西
来取代那把钥是 ?
他用的是那把钥是的素描
如此一来深海净王就知道…
那个小盒子
那个小盒子回来了
深海阎王也有那个小盒子
和绿亚女正的那个很像
所以之后…
我们做的安排是…
为了证剧情顺利推展…
人铀是已经不见了
深海阎王会知道
拿走钥是的是什么人
因为钥是不见了
但是那幅素描还在
威尔这么做可说是…
打了深海向王一巴掌一样
有点像在作品上签名的味道
拿去，这也拿去
这把刀的设计蛮酷的
也是鞋带唯一能给他的东西
我们希望刀柄是黑白两色
一便是黑的，一侧是白的
这个看来微不足道的小细节
对最后一场戏却有很大的影响
不过老实说，我是心甘情愿的
我认为威尔在这里的宣垢
被奥兰多诠释得很精彩
既棠高又英勇
而情境却如此荒廖
但这成为此后
驱使这个角色的动力
一直延续到本片结束和第三集
我不会去下你不管
我向你保证
我认为本片的角色十分有趣
我能怎么说呢 ?
这个年经人从小被抛弃
他终于找到了父亲
他父亲说
「 说我情非得已是骗人的1
「 但事实上
我当海盗是心甘情愿1
「 这是我做的决定]
他儿子却说
「 我不会去下你不管
「 我不会像你当年
对我那样对你1
贝克特要罗盘只有一个目的
当然了
他想得到聚魂棺
他是有提到一个箱子
拿到聚魂棺就能掌控大海
这真是令人不安呀
不晓得我们是不是
该更清楚的说明
掌握了聚魂棺
就能命令深海周王
所以就能控制大海
你觉得呢 ?
我有听别人说过…
这要视最后那场戏而定
视我们做了什么样的决定而定
贝克特想控制聚魂棺
控制让人闻之色变的幽完飞船
把信还给我
不要
那就说服我呀
威尔教我怎么用剑
过去一年
他们一天花三个小时练剑
我说过了，说服我呀
我们在然理剧本的结构时
让故事的不同角色
都因不同的原因
而决心取得聚魂术
所以这一刻很重要
因为倪灵顿发现…
贝克特要的并不是罗盘
他要罗盘只是为了取得聚魂棺
我们本来的安排是她说
「你不知道威尔…]
杰克接口说
[你最近一任未婚夫1
我觉得蛮妙的
又是一个罗盘的插入镜头
我觉得罗盘应该指向杰克
我应该说是
指向杰克所在的方向才对
但又很快的再转回来
也许是随着她的视线而移动
我认为她看到这个情形
很不高兴
我觉得应该短暂的指向杰克
再转回来
我觉得好像是迪斯尼
公估部门的某个人说…
「 指向你心之所和谷]
不，它指的是你最想要的东西
这就牵扯到欲望了
她要的东西可能在那一刻
有了动摇
这场戏很重要，但是…
第一，威尔很聪明
他知道这是伊丽莎白的衣服
他也突然想通
伊丽莎白己逃离…
贝克特的死亡威胁
她让这艇船驶向土图嘉港
她已逃离贝克特的掌握
这对剧情来说是很重要的一刻
因为威尔现在可以
专心去做别的事情
如今他要做的就是
履行他的承诺
而且他也慢慢领悟…
伊丽莎白在离开那个情况之后
有能力照顾自己
接下来是一场战争
电影公司想要剪掉
指挥大海怪这场戏
这场戏的成本十分惊人
因为要做计算机动画
但是高尔拒不让步
坚持要保留这场戏
因为重点是要展现深海阎王…
其实这菏后也有个故事
也许没有人记得…
最原始的飞宝电视影集…
他们把手摇号角放进水里
召唤飞宝
这就是我们这一段的灵感来源
党海阎王…
利用整胡船的船身
当做召唤海怪的号钟
我听说有些影评人说…
片中有太多大海怪的场景
其实只有三场戏
第一场戏只有一个镜头
所以其实只有两场
我认为这样恰到好处
这场戏对结尾非常重要
因为少了这场戏…
这场戏的用意是让观众明白
若你被大海怪盯上
它会连你的船一并拖下海去
营造出一种无力逃脱的感觉
大海怪一出现你就无法阻止它
看，那就是引发
这一切福事的婚纱
但威尔也借机观察
海怪是如何发动攻击的
这对本片的结局也很重要…
威尔在这里目睹了
大海怪将船只拖下海去的手法
这证他们第二次
和大海怪交手时较有胜算
这段是向道格拉斯费尔班克斯
演的「黑海盗1」致数
他手持小刀从船饥淄下来
那好像是柴克哈德森
奥兰多的替身
但奥兰多也曾经息上去过
船栅那一幕是在陆地上拍的
记得吗?
不是在海上
趁海怪攻击时拍的吗 ?
大概是看电影的错觉吧
我们把一般船拦腰斩断
那天蛮哈的
事实上连狄克库曾克都来了
把一般大船一分为二
是难得一见的奇景
我记得有一些…
我想在影史上
以后大概不会有人…
再把一盘船拦腰斩断
工作人员用了两根
灌了水泥的大管子
来代表大海怪的两条巨大触角
他们说『我们要把30吨重的
水泥砸到船上去]
那是片中唯一的一个
海怪全身的画面
这里也有个很有趣的地方
但是很微妙，不太起眼
这是第三灾…
我们借此向「泰进尼克号」 致敬
…这是第三坎船只全角
威尔却全身而退
对，他受到命运之神的眷顾
我同意
他有点像摩西
老是在水上淋淋荡荡
水中婚纱这一幕的诠释
也很耐人寻味
心碎的深海阎王
自然也会有所感触
而这个时候伊丽落和白…
婚纱沉入海底
表示伊丽落和白不再是…
有点像第一集中的东腰
目睹此情此景的鞋带情绪调溃
观众可以看到他的形体改变
进入另一个状态
变得更像船上那个老家伙
事后想想
如果当时深海阎王说…
「 死无对证」 的话会更醛
但我们没想到
不过在我们的电影里
死人还是会说话的
我认为这样的友讽相当巧妙
伊丽莎白失去了婚纱
也摆脱了婚纱带来的种种束缚
就像第一集中的束腰
伊丽莎白身上穿的是什么 ?
那是解读
「 加勒比海盗上」 电影的估键
是谁跟他说钥是的秘密 ?
史杰克
此时威尔已经上了幽丑飞船
幽衬飞船从这里到十字多
都没有潜入水中
在海上航行的速度比较快
它稍后才会潜入水中
这里有一名对和白被疯掉了…
她很为难
对，她又提到结婚的话题
杰克在这里说的那句话
被剪掉了
「 结婚不错
像是在峙谁先不爱对方]
你知道…
然后说出了一段类似求婚的话
但是我想杰克的目的
不是真的结婚
而是与婚姻大相径庭的事
…正式婚礼
就在这稻船的甲板上面
就是现在
让伊丽莎白心烦意乱的是…
她多少受到杰克的吸引
而杰克现在只是让她更难过
这又让我想到岛上的那场戏
他知道她在要他
所以他也以相同的手法戏再她
有点像是在报复她
他也试图合理化…
罗盘的问题
他发现自己…
他怎么会喜欢伊丽莎白?
她完全不对他的胃口
但他在这里却明和白表示
内心深处还是喜欢她这型的女人
不然怎么会受到她的吸引?
合理化 ?
但她反将他一军说
「若你想玩这种游戏1
「 我也会以其人之道
还治其人之身]
结果两个人都有点吃不消
将她对他的兴趣合理化
这一刻的…
挑战很有趣
她将杰克融得稳输不赢
她表示你若想证明…
你若想得到一个
像地这样的人…-
…就别想去改变像翅这样的人
所以杰克永远得不到他想要的
有趣的是，他们两个…
谁会先认输?
…他们都表明渴望对方
却不想得到对方的心意
所以对对方下了战书说 :
[这是唯一让我
想要得到你的可能性1
这就是条件说『我要你，但要
照我的条件不能照你的条件1
[我也要你，但要照我的条件
不能照你的条件]
最后究竟按谁的条件呢?
如果当时他吻她
她会做何友应 ?
她不会让这种事情发生
我认为她会把他
一步步的逼向边缘
若他采取行动的话
她就会说「你看吧1
但我认为
她也有点希望他会吻她
那倒是，但我认为她不会妥协
我不认为她会吻他
会被海怪抓到
我在保持体力对付它
我想有人必要指出…
杰克找伊丽莎白来
是为了找带魂棺
而他另外找了三名
他认为一旦被海怪攻击
死不足惜的船员
是嗨怪才对
他没有挑吉下他们来冒险
而是挑了老皮、小雷和倪灵屯
在后有海怪追杀的情况下出海
刚刚那段对话的用意是…
「 既然是神话
你为什么要划得这么快?1
要怎么发音?
是「海怪」 还是「嗨怪」 ?
罗盘这一段也很重要
我们看不到罗盘
但她转身回来
因为指针动了
她又做了一次
那是第三炎了
基本上罗盘的指针
来回摇摆不定
原因是东西就在她脚下
但她却被搞得心烦意乱
这场戏的走位非常重要
地坐下来…
直接走回去
杰克利用三角测量法
找出聚魂棺的位置
他看了两个点，第三个点…
我的解读也是她是最后一个
碰到罗盘的人
指针现在又摆回来
指向她坐的地方
其实指针一直指向聚魂棺
她走到一点，再走回来
走回到第一点坐下来
将罗盘丢到一兴
就如同我所说的，三角测量法
但是伊丽落和白认为…
她不知为什么背叛了威尔
她以为指针是指向杰克
但杰克却知道真相
知道罗盘一直是指向聚魂棺的
我很喜欢这个镜头
它相当于第一只的
「水底漫步]
我希望这一段能再长一点
让我们多看一点水底的情景
我认为这个反应很恰当
这个外景点很棒，有点像…
挖掘者
是卫斯还是派尔?
是起华派尔，那个插画家
有点像霍华派尔笔下的作品
有强风吹袭的海滩
洁白的沙子
及站在箱子劣边的男人
我想观众可能会看不懂
伊丽莎白拿到罗盘
她想找到聚魂棺好搭救威尔
他们便找到聚魂棺了
对了，那些信件
也是个有趣的小细节
她看着信纸上面
显然有罕东西
其实只是一些有趣的插曲…
克利斯帕克，对吧?
克利斯帕克把文字翻译出来…
他是负责道具的
…他翻译之后发现是…
「 安姬1
…是滚石合唱团的歌
「安姬」 的歌词
各位到首长石戏院就能看到
虽然是荷兰文，但是…
借此向摇滚乐致数
你没事，我来找你了
杰克戴文波和钱宁
在这里的反应很棒
「 他是怎么到这儿来的?1
对我来说，这是很重要的一刻
因为我们向观众透露了
很重要的情节
不是我自压，但是…
我们很巧妙的
把三段故事结合起来
至少有某种程度上的巧妙
没错
他们技剑的朗势…
代表了他们自己的故事
威尔的故事不只是父子亲情
也是他寻找聚魂棺的动机
[我要逃离那个怪物1
海怪来追杀他是因为
威尔逃离了深海阎王的掌握
倪肝上顿拔剑的那一刻…
他代表了贝克特
代表了贝克特的阴谋
尽管他和贝克特素未谋面
却对贝克特的阴谋了如指掌
我在这里要提到
我们的场记落朗
威尔必须把剑丢在爱丁堡号上
所以这场戏中他没有剑
才会拿伊丽落和白的剑
于是伊丽落和白待会儿
才会无剑可用
想要记得这些真的很复杂
我很喜欢这一刻
因为这一刻我已经想了十年
那就是一场三方交战的割喉战
而剧组把这场戏拍得非常精彩
乔治和汤姆实在太厉害了…
不 !
这太野变了，你们都是大人…
好吧 !
那就掏出剑来杀得你死我活
一切的问题都解决了 !
我受够了 !
我受够你们这些酒鬼和海盗
我很喜欢这一段…
其实很难得在电影里看到…
女性角色彻底崩溃
拍这场戏时也很好玩
因为在那之前气氛很轻松
但她崩溃的力道之猛
让大家都吓了一跳
最后大家还为她鼓掌喝彩
她有点不想丢石头
她说… 「我丢石头的样子
很娘」 ，她丢得很好
「 你本来就是个娘几们1
我们是一对大好人
最好不要让他们受到这种诱惑
老皮和小雷再度为自己的行为
自圆其说
这样一来
他们的灵魂就不会陷入险境
…不会有危险
「上一集时这招很有用
所以不妨再试一灾]
但是没有反应
这次不有灵了
抱娄，伊丽东和白
我好喜欢这一段
这里的编排和动作很精彩
我觉得剧情…
看看这一段的背景
观众会想「这是一个
描述父子亲情的故事1
我们把威尔参与这场
三方决斗的动机隐藏起来
你以为重点是特许证和自直
但我们打造的是倪灵顿
到得聚瑶棺的动机
杰克则是自始至终
都想要聚棺
这三个人…
要的是同一件东西
…追求的是相同的东西
并巧合的聚在一起
这座布景真是棒到最高点
是工作人员在岛上搭建的
这里剪掉了一场提供…
十字锅信息的戏
我觉得还襄有道理的
深海疝王会把他的心
放在哪里?
当然是埋在陆地上了
一个他不能去
也不能派大海怪去的地方
这很有道理
因为他永远也去不了
而且还选了座教堂
教堂里的人都死光了…
这座岛号发生过瘟疫
所以没有人淫去那里
但这也符合了
人们对幽实飞船的描述
说它是一般有瘤疫的船
说它被诅咒了，说船上有瘟疫
所以不能上涯
不能靠尖
这段动作编排得真有趣
但拍起来很困难
那天天气很热
演员身上穿着厚重的衣物
奥兰多说[皮革看起来很酷]
「 但我学到一个
有估戏服的重要教训1
这里有一句对和白被剪掉了
我一直党得那句话很酷
不过预告里有，他说
「我只不过是个
几乎无辜的党观者1
这和句话就是在这里出现的
够了
这里也很强，杰克…
铬上两个此时有志一同的人
他手无寸铁
却靠着挑拨离间的手法
证他们两人拔剑相向
而得以脱身
是不是又在预示之后的发展?
手法很微妙，如摔进坟墓
从棺材爬出来?不会啦 !
杰克不会碰到倒霉事的
不会，其实那个镜头
也是一闪而过
高尔处理前景
背景元素的手法很高明
拍明笼和这场戏时
常常有人问道…
「高尔，你最近是不是
帮小孩买了一只仓鼠?1
因为片中出现了
仓鼠球和仓鼠轮
也有人问道…
为什么他在第一圈时撞到头?
我想他是学会了如何闪胃
我认为他把横杆拿掉了
是吗?
我知道，我也很烦恼
它到哪里去了 ?
其实轮予里面有好几条横杆
剑不见了
她没有剑了
因为威尔的剑掉在爱丁堡号上
所以拿了她的剑
所以对应着…
李最钴彩的一名对和白来了
你好 ，小妞
…对应着那里的三方决填
这里也发生了另一场三方决斗
但这里只有两把剑
少了一把剑
他们只好三个人共享两把剑
这是那个夺命酵子的外景点 ?
对，这里我也很喜欢
听伊丽落白尖叫
「 这样才自然，你不是
一直都那么酷，抱娄
这里的树很高…
这里和鬼盗船上岸的那片沙滩
时常会有桂子掉落
所以工作人员都戴着安全头盔
因为一不小心就会送命
对
我一直希望这个旋转镜头
能完全上下颠倒
这里很接近了，但…
他们被绑在里面
为什么不拍一个完整的… ?
而且不全都是替身
有时候是演员本人
对
这里的动作编排很有趣
三个人、两把剑
大家轮流用
那是雷吉吧?
他在片中饰演的角色之一
对，那是雷吉李
他的另一个角色
会在第三集出现
数请期待
第三集
戏院里观众看到这里
都会哄堂大笑
因为拍得很好
而且很黄廖…
丢得太准，反而成了笑点
没错
他随手一丢居然命中目标
没人想到杰克的臂力这人么惊人
这里这名 「听我的指示1
快把我笑死了…
他没有耳采
…那个角色没有耳采
这个人锁头锁上时是晒心
打开后变成螃蟹
剧组中有人真的用足了心思哦
那是高尔和克瑞许的杰作吗 ?
克利斯说锁头的造型
那颗心脏果然…好恶心…
上面还有蕨过
…果然在跳动
预告片有这个画面
琪拉若是没有变成明星
可以去当特技演员
她很厉害
其实有不少…
他们练得太努力
结果李居然瘦了
太过头了
高尔叫他如果不能停止练习
就要多吃点东西
这里的情节蛮复杂的
拿到心脏的究竟是谁?
心脏到哪里去了 ?
孙魂棺是空的吗 ?
谁知道里面有没有东西 ?
这个外景点真是棒到最高点
但是他们身后并没有山丘
那座小乓是美工景片
沙滩上的水随着潮水进出
原本的沙滩现在有了水
在那个礁湖区工作的困难
在于…-
那里的沙子质地很细
而且是圆形颗粒
脚一踊上去就会往下沉
仿佛会把脚往下吸
所以演员和特技演员
吃足了苦头
据我所知，杰克戴文波也瘦了
因为这场戏拍得实在太吃力
我实在…
[证片中的人物景头转向吧1
「 好啊]
「 好主意1
倪肝顿找到特许证
我在他们录制配乐时
到录音室参观
参观他们录音
第一灵看到这上段画面…
配上配乐时我简直目醛口采
他们没有全
因为剑在伊丽莎白那儿
与其把小片名取为『聚魂棺1
不如叫做「无剑之苦]
这一棍打得很结实
这呼应了第一集
因为那时奥兰多也这样
对付钱宁，所以…
我一直很喜欢这名对自
但别人似乎不觉得有那么好笑
[别管他，除非要用他挡剑]
这时候倪灵顿知道
聚魂棺是空的
杰克也知道票瑶棺是空的
其它人都上当了
杰克认为心脏在自己手上
只有倪灵上顿…
才知道心脏在哪里
你白忙一场了
我要把聚驼棺
从你冰冷的手上抢过来
拿去吧
这里时间安排得很巧妙
镜头跳离聚魂棺
和深海阁王打道回府的手下
再跳到威尔悠悠转醒的画面
没有人知道中间过了多少时间
应该是有好一段时间
因为这之后没多久…
幽衬飞船就要出现了
他们把船拉上着
这里又提到海盗教条
「 既然跟不上，就不等他了1
就这样
至少你安然无意地回来了
…这里的对照也许太刻意了
「走吧，你没事了
好像高兴得太早了1
仔细看可以看到
刚刚那个寄居角的角色
在那里，他把头找回来了
所以中间过了好一段时间
他们已经把聚魂棺搬回船上了
不是我们形错了
而是把时间压缩处理
我们的人也回到船上来了
没错
你是来谈条件的吗
策蛋淄头 ?
你看我有什么
我有一匀泥土，一匀泥土…
演员在这里的反应非常真实
他们不知道钱宁会这人么做
也不知道为什么
和急右转
国定前枪 !
根据海战技术
绝对不可能会做出这样的动作
转向和对方垂直
炮弹造成的损坏更为严重
因为会从头到尾
贯穿整胡船
但是…
但是那个镜头很业彩，对吧 ?
没错，而且我们放弃了
实际的海战策略
这样才能让鬼盗船的背面全毁
到时候海怪才能从那里出现
幽衬飞船的这一段
纯粹是在要冲
因为上面有三管火炮
这段很重要
杰克知道顺风时
和鬼盗船的速度比幽买飞船快
他认为鬼盗船
是海上最快的一盘船
事实证明他是对的
这从威尔的立场来看
是很人关键的
打从他知道
伊丽莎白安全的那一刻起
就决心要履行对父亲的承诺
既然鬼盗船直了上风
那就能帮助他履行承诺
他们在射程以外 !
别追了，把船栅拉下来 !
我们要放弃吗 ?
他在这里一言不发的安排很好
只是面带微笑
在然理这段配乐时
汉斯将交响乐团的演奏
用扩大机处理
造成了这种十分特殊的沙沙音
我们比较快，可以打败他们
可以谈条件，何必打仗 ?
我们只要有羞码就没问题
它在哪里?
说来有趣，在做预视时…
也就是这一段的计算机预视
史杰克的角色离开了画面…
仿佛穿着轮鞋被拉出去
对，好像是被拉出去的
我不知道钱宁有没有看过
还是出于巧合，但他在这里
离开的方式一模一样
他跳起来
他跳起来之后决定…
「 老子要开溜了1
这里有一点…
我们再度怀疑这样的安排
是不是太不明显了 ?
但是待会儿有有一段对话
等等…还没到
但是威尔和伊丽落和白
在这场戏里的互动
对某种程度而言
应该是要展现…
他们之间的估系
但我想观众看不出来
你是说他们心有灵犀 ?
对，尤其是接下来这一段
等一下
我们等了太久了吧
威尔 !
开炮 !
这里很重要
救生艇都被毁了
救生艇不见了
留下来的全被毁了
胜利的一刻
至少年看之下是胜利了
我们要弃船
没有救生艇了
但是还有火药
拆掉铁敌门
把火药全都装进货舱的网袋 !
千万不要射焉
你安全了我才开枪
她知道他在打什么主意
衍佛像…
你这么做是有原因的…
威尔的角色在这部电影里…
不论是在食人和岛
还是在像这样的情况下
他很有主见，掌控全局
发号施令、当家作主
只剩六桶火药 !
把兰姆酒也倒进去
我很喜欢凯文在听到
这和话之后展现的演技
本片的选角…
他说了这名对和白
「 加勒比海盗」的演员…
他那个痛苦的表情
演员阵容非常坚强
真的，在领教了他们演技
你会觉得…
「天啊，有什么
是他们做不到的吗?1
人物的位置在这里很重要
钱宁要去的陆地…
或说钱宁饰演的角色
要去的陆地在船的另一边
所以海怪是冲着他而来的
我一直想知道救生艇在银幕上
看起来是否会比较远
因为在拍摄时
两者的距离并没那么远
他看来衍佛已经划了15分钟
但其实他只划了…
15到20秒寺右
但被洋流冲得很远
我很喜欢叫幽买飞船的船员…
和和鬼盗船船员推动绞盘方式间
强烈的对比
这说明了
人生选择间重要的盖异
待会儿那个镜头…
是坐在小船上的史杰克
我们为了罗盘该指向何方
讨论了很久
我们试过很多不同的版本
最后决定
要是插入罗盘指针的画面
很有可能会探枪走火
所以决定交申钱宁诠释
这种模棱两可的手法很不错
我认为罗盘应该指向陆地
我认为对史杰克来说
自始至终都是一样的
罗盘在本片中一直指向…
我不要讲好了
我倒是认为这个时候…
是真的，可以做的选择很多
我在这 ! 来呀!
有点来自[大白敬上」 系列
你虽然不太清楚他们想做什么
但是觉得…
塞进海怪的胜子里
因为他知道
海怪即将张开血盆大口
先塞进海怪的胜子然后引爆它
他虽然没有明讲
但观众多少看得出来
威尔知道
不能证海怪的触角伸进船舱
因为这样就惨了
他想炸掉海怪的触角，免得…
所以他一直大叫
「 快开枪，别管我了1
[我们不能让这盘船被毁]
小雷救了伊丽落和白一命
接下来是史上最精彩的
炫光镜头之一
很有佛列益塔的味道
你是说法兰克佛列兹塔 ?
对
就是那里
很有摇滚扎星或英雄的架势
让人想起佛列兹塔
接下来就是…
海怪蠕动的触角
被炸得四分五裂掉在甲板上
我们本来打算
在戏院播放本片时
顺便卖这种东西
不晓得他们为什么没这么做
这种零哎应该会很受欢迎
滋滋作响、入口即化的海怪角
接下来这场戏
是拍摄当天早上写的
应该说是改罕的
有一个版本是…
因为当时我们想起了一件事情
我们没有给杰克
向鬼盗船道别的时间
说穿了就是这么回事
我们必须给他一点时间
我们在演员彩排走位时
加了这一段
他必须对弃船的决定有点反应
弃船，登上救生艇
杰克，你要放弃鬼盗船?
他在这里的表现…
非常… [它只是一盘般1
这很重要，因为在第一集中
他提到船只需要的是…
龙胡、甲板和船帆等
具体的东西
但船代表的却是自由
他在这里说它只是一般船
不再代表自由
这时候杰克知道大势已去
划救生艇逃不了
想救鬼盗船也不可能了
我很喜欢他在这里转身的动作
问题是，他在那个时候…
是不是在考虐
要和鬼资船一块儿沉入海中?
他会怎么做?
我是觉得杰克绝对不会自愿
和撮盗船一块儿沉下去
但他这个人似乎还有点良心
他有考虑要这么做吗?
我觉得那是一定的
我一直都知道你是好人
这个吻…
小说家露易丝贝格萧…
窟了封信给我们
其中对这个吻的描述十分精彩
她写道「在死亡之吻这场戏中
伊丽莎白平息了她的谷火]
[及淹没她的罪恶感1
因为她对威尔以外的人
存有和谷望
如果她不是深受杰克的吸引
会对他做出这种事吗 ?
他一死带来的诱惑也随之消失
海怪要的是你，不是鬼盗船
也不是我们
她必须承认对他不是没有感党
而且心里也有一股和欲望
但她又悬岩勒马
这里还有一个我很喜欢的细节
他们初遇时他也被铁链套住
并利用她逃脱
这里又呼应了那个场景
这里很有意思…
奥兰多…这场戏
对任何演员来说都是很难的
因为他必须…
他簿佛被人用铁铲K了一记…
这是第二灵了
…但完全不知道是怎么回事
他不希望有错误的反应
但是…
有一件事是被大家忽略的
那就是伊丽莎白
究竟有没有衡量
亲吻杰克这件事 ?
我想这就是重点
她当然希望能让所有的人
都全身而退
但是她亲吻杰克…
最主要的目的还是救威尔
就像露易丝说的
她平息欲火、淹没罪恶感
择救她所爱的男人
这是三面因源
是这样的
我们构思这个结局的
基本架构…
也就是伊丽落和白为了救感尔
是在我们窟第一集剧本的时候
后来有人提到要拍续集
我们就认为拿这个来做结局
应该很恰当
你知道这两个人之间很来电
就会自问「要如何…]
「证他们接吻，但又合情又理]
[而且不会脱离
原先角色的预设立场? 1
这就是我们想出来的解决方式
我们也知道这件事很坏手
试想有哪部电影中的主角
杀死另一名主角
杀死另一个人来拯救其它人 ?
这样的情节并不常见
但是我们知道…
「 星球大战」 没有这样的情节
把韩苏洛冻成碳块的人
并不是丽亚
好像不是
友正他被冻成矶块了
但是我们知道演这个角色的
是琪拉，她的演技…
诠释这一幕绰绰有余…
能真实的呈现
这个角色和那些反应
证我们有了放手去做的信心
你还是会同情她
其实我也蛮佩服电影公司的
他们接受了我们这个看似大胆
又冒险的点子
不论对人物、剧情缘然
我们要感谢
妮娜太布森、布洛克海黑
查德欧曼、麦克史坦森
我们这种非传统的剧情
和冒险的决定
他们都很有信心的接受了
我在首映之后和麦克及…
「 国家宝藏上 导演
强托特笑聊天时
他们说『这部电影违反了
电影的物理定律
「 同一部电影里
不可以出现食人匈
「 和那样的结局1
连杰克都无法击败恶魔
但是恶魔好像也不觉得
自己赢了
去你的，史杰克 !
也许与恶魔打成平手
或至少让恶魔觉得
你们平手的话就已经够好了
这里的黄接…
这场戏少了一点东西
其实倪肝顿的剑…
就在这个房间里
倪灵上顿不仅可以重拾往日的生活
也将能更上一层楼
倪灵顿交出心脏之后
说「这样我能当
私掠船的船长了吗? 1
贝克特说「我们应该可以给你
更丰厚的奖赏1
于是把剑还给他
杰克演得丝丝入扣，我们常会
提起『理发病托德」 的对和白
他说道
[我的手终于再度完整」
剑回到他手中
也重奏往日生活
但他又付出何种代价 ?
但基于片长考虑
我们必须把那场戏剪掉
对，而且我们必须延续
杰克死亡的冲击…
我说的是剧中人杰克
这里有个有趣又奇特的问题
那就是绢亚女焉…
会不会告诉大家杰克的死亡
因为她算命时已经预见到此事
还是她早就知道
这是无法避免的
但日后我们会发现如亚女焉…
必须要保住杰克的性命
并看看她是否真的
那是威尔的黑白刀
并不是很明显
但是这个点子不错
而且让这把刀子变得很独特…
这一幕非常感人….
那两个是不是你见过
最美丽的女人?
我道莱，通常我在讲评时
是不会说这种话的
拍这场戏时
片场的气氛非常感人
因为在场的演员
都深受剧情感动
…就能抓住恶魔
解放你父亲的有灵魂
已经来不及了
鬼资船沈入海底
船长也死了
他救回父亲的愿望也成为泡影
他一直到死之前都在要我们
我猜他最后终于良心发现
我好喜欢那些蜡烛
她听到他良心发现时
脸上的表情十分愧疫
她在这里也有短暂的举起杯子
但她愿意…
不过她没有办法喝酒
她举杯但是没有喝酒
威尔在这里的表现十分英勇
他愿意忘记那一切
转而安奈她，给地慰藉
给她协助，愿意既往不答
他在意的是她的痛苦
而不是自身的感受
如果我能够把他救活…
我想威尔大概是有口无心吧
友正他想杰克是死定了
大概做梦也想不到其后的发展
你们都愿意吗 ?
你们愿意航行到世界尽头
把史杰克和鬼盗船带回来吗 ?
音乐在这场戏中
扮演了估键性的角色
就是音乐转换的这一刻
听独眼龙说这名话训好笑的
还有那只鹦引
感尔在决定之前
要先听听她的说法
好吧
不过要到世界尽头
面对可怕话异危险的大海…
她说「世界尽头1
…你们需要一个
对世界尽头非常熟悉的船长
其实我们早就知道
不论要拍一集还是两集续集
结局一定会是这个样子
告诉我，我的船怎么了 ?
其实我们第一坎写的时候
就以这和白话为结尾…
杰悦里很高兴能回来演第三集
我们说『不，你不懂1
[你是那个让大家
走出电影院时
[ 觉得这部电影
真是太过净了的人1
我们一直说杰悦里在片尾出现
是电影结束之前
最后一个意外的转折
少了他你就没办法…
你会心想「我认识他1
我认识他，戴瑞斯，干得好
他非常有才华
瑞克，你还能说什么呢?
除非在片尾看到
赤悦里摩许再度出现
否则无法深切感受杰克的死
和伊丽落和白的背叛
对
他的角色很人关键
我们讲得够多了
请慢慢欣赏工作人员表
最后还有个小小的惊喜
谢谢各位的拓场
第三集的片名暂定为
「 加勒比海盗3 : 世界尽头]
希望到时再跟各位相会
到此结束，再会