Will!
- Mengapa ini terjadi?
- Aku tak tahu.
Kau kelihatan cantik.
Bisa sial jika pengantin
pria lihat calon istri sebelum menikah.
Beri jalan! Biarkan aku lewat!
Beraninya kau!
Perintahkan serdadumu menyingkir.
Kau dengar?
Gubernur Weatherby Swann,
lama sekali kita tak bertemu.
- Cutler Beckett?
- Sekarang aku bergelar Lord.
Lord atau bukan, tak ada alasan atau
kuasa bagimu untuk menahan pria ini.
Justru sebaliknya. Tn. Mercer?
Surat penangkapan William Turner.
- Ini surat penangkapan Elizabeth.
- Benarkah? Menjengkelkan. Maaf.
- Tangkap gadis itu.
- Apa tuduhannya?
Ini untuk William Turner.
Dan ada satu lagi untuk
Tn. James Norrington.
- Ia ada di sini?
- Apa tuduhannya?
Komodor Norrington berhenti
beberapa bulan yang lalu.
Bukan itu jawaban dari pertanyaanku.
Lord Beckett. Untuk kategori
pertanyaan yang tak terjawab...
Kita dalam wilayah yurisdiksi
Gubernur Kerajaan Inggris di Port Royal
katakan apa tuduhan untuk kami.
Tuduhannya adalah "persekongkolan
untuk membebaskan"
pria yang dituduh melakukan
kejahatan melawan Kerajaan
"dan divonis hukuman mati,
yang mana..."
Yang mana hukumannya,
sayang sekali, juga hukuman mati.
Mungkin kau ingat seorang perompak
bernama Jack Sparrow.
Kapten.
Kapten Jack Sparrow.
Ya, sudah kuduga kau ingat.
Lima belas orang dalam peti mati
Yo-ho-ho dan sebotol rum
Minumlah dan biarkan iblis
yang menyelesaikan
Yo-ho-ho dan sebotol rum
Para tahanan, cepatlah!
Maaf, Bung.
Keberatan kita mampir dulu?
Kurasa tidak.
- Tak sesuai dengan rencana sebelumnya.
- Ada hambatan, sudah ditangani,
dan diselesaikan.
Jadi kalian sudah temukan
apa yang kalian cari?
Kapten, kurasa awak, termasuk aku,
mengharapkan imbalan
yang lebih berkilau,
yang bersama Isla de Muerta,
tenggelam ke dasar laut.
Dan AL Kerajaan tak henti memburu kita.
- Lalu ditambah badai.
- Benar.
Jadi sudah agak lama kami tak
melakukan perompakan sejati.
- Berkilau.
- Ya, berkilau.
Itukah yang kalian semua rasakan?
Bahwa mungkin Jack tak menjalankan
tugas dengan baik sebagai Kapten?
Jalan di papan titian.
- Apa kata burung itu?
- Jangan salahkan burungnya.
Perlihatkan apa isi kain itu.
- Kau tahu itu tak ada gunanya.
- Berguna bagiku.
- Itu sebuah kunci.
- Tidak. Tapi lebih baik lagi.
Ini gambar sebuah kunci.
Tuan-tuan,
apa kegunaan kunci?
Kunci
untuk membuka benda terkunci?
Dan apapun yang dapat dibukanya,
di dalamnya ada benda berharga.
Jadi kita berlayar untuk cari
benda yang dapat dibuka kunci ini.
Tidak.
Jika kuncinya tak ketemu, kita tak bisa
membuka benda terkunci yang kita cari.
Jadi untuk apa kita mencari
benda terkunci,
yang tak kita miliki, tanpa lebih dulu
menemukan kunci pembukanya?
Jadi kita akan mencari kunci ini.
Bicaramu tak karuan.
Ada pertanyaan lagi?
Kita punya arah tujuan?
Arah.
Kembangkan layar
kira-kira
ke arah sana.
Kapten?
Cepat, kembangkan layar.
Kalian tahu caranya. Ayo.
Kau perhatikan belakangan ini
tingkah Kapten agak aneh?
Kita disuruh mengembangkan layar
tanpa tahu tujuannya.
Jack memikirkan sesuatu,
dan ingat kata-kataku,
kesialan Jack Sparrow
adalah kesialan kita semua.
Lord Beckett, tahanan
ditangani sesuai perintah.
la tak perlu diborgol
Kongsi Dagang Hindia Timur
membutuhkan pengabdianmu.
Kami memintamu menjadi perantara kami
dalam sebuah transaksi bisnis
bersama teman kita Kapten Sparrow.
Kenalan, bukan teman.
Bagaimana kau kenal dia?
Kami pernah berurusan.
Dan kami saling meninggalkan tanda.
Tanda apa yang ia tinggalkan padamu?
Dengan bantuanmu,
Jack Sparrow melarikan diri.
Aku minta kau mendatanginya
dan mengambil sebuah benda
- -
yang ia simpan.
Mengambil. Dengan paksa?
Dengan tawar menawar.
Surat ijin kepemilikan
kapal bersenjata.
Kau akan dapatkan pengampunan penuh.
Jack akan bebas, dan mendapatkan
kapal tempur sebagai abdi negara.
Tapi aku ragu Jack menganggap
abdi negara sama dengan kebebasan.
Kebebasan.
Jack Sparrow adalah manusia langka.
Dunia menyusut,
sudut-sudut kosong dalam peta
mulai terisi.
Jack harus menyesuaikan diri
dalam Dunia Baru, atau ia mati.
Tak seperti kau, Tn. Turner.
Kau dan tunanganmu akan
menghadapi tiang gantungan.
- Jadi temukan Jack dan Black Pearl?
- Black Pearl?
- Sesuatu yang kau incar dan ia miliki.
- Sebuah kapal? Sama sekali bukan.
Benda yang kucari jauh lebih kecil
dan jauh lebih berharga,
benda yang selalu dibawa-bawa
oleh Sparrow.
Sebuah kompas?
Kau tahu itu.
Kembalikan kompas itu
atau perjanjian kita batal.
Kenapa rum selalu habis?
Itu alasannya.
Teruskan pekerjaan kalian, Tuan-tuan.
Waktunya sudah habis, Jack.
Bootstrap.
Bill Turner.
Kau kelihatan tampan, Jack.
Aku bermimpi?
Tidak.
Sudah kuduga.
Kalau aku bermimpi, aku punya rum.
Kau dapat kembali kapal Pearl.
Omong-omong,
aku dibantu waktu merebut Pearl.
Putramu.
William?
la akhirnya juga menjadi perompak.
Dan kenapa kau sudi mengunjungiku?
la mengutusku.
Davwy Jones.
Jadi ternyata kau orangnya.
la memaksamu melakukannya?
Itu pilihanku sendiri.
Maaf aku terlibat dalam
pemberontakan melawanmu, Jack.
Aku membelamu.
Setelah itu segalanya menjadi runyam.
Mereka mengikatku di sebuah meriam.
Aku tenggelam ke dasar samudera,
air meremas tubuhku.
Aku tak bisa bergerak.
Aku tak ingin mati, Jack.
Dan sekecil apapun peluang untuk
tak mengalaminya akan kuambil.
Aku rela menukarnya dengan apapun.
Lucu betapa gigih orang berusaha
mencegah takdir kematiannya.
Kau juga membuat kesepakatan
dengannya, Jack.
la mengangkat Black Pearl
dari dasar laut untukmu.
13 tahun, kau menjadi kaptennya.
- Teknisnya...
- Jack.
Kau tak akan bisa berkelit darinya.
Syaratku juga berlaku bagimu.
Satu jiwa yang harus menjadi
awak kapalnya selama 100 tahun.
Kapal Fiying Dutchman
sudah punya kapten...
Kalau begitu takdirmu,
terkubur di dasar laut!
Monster laut Jones akan mengejarmu
dan menyeret Black Pear! kembali
ke dasar laut berikut kau di dalamnya.
Kau tahu kapan Jones akan
membebaskan monster seram itu?
Aku sudah katakan padamu, Jack.
Waktumu sudah habis.
la sudah datang,
siap melahap orang yang memiliki
noktah hitam.
Semua, naik ke atas geladak!
Kembangkan layar tengah!
Siap di geladak! Scurry!
Scurry! Suruh mereka cepat!
Cepat! Semua cepat!
Buka selubungnya! Ikuti arah angin!
Kembangkan layar!
Kecepatan penuh! Lajukan!
Seakan iblis sedang mengejar kita!
- Kita punya arah tujuan?
- Cepat! Ke darat.
- Pelabuhan mana?
- Bukan pelabuhan. Daratan. Mana saja.
- Topi Jack! Putar haluan!
- Tidak!
Tinggalkan saja!
Cepat.
Kembali ke pangkalan kalian, semuanya!
Jack?
Demi Tuhan, Jack,
apa yang mengejar kita?
Tak ada.
- Kau tak boleh datang ke sini.
- Kau akan buktikan bahwa ia bisa.
Tn. Swann!
Aku masih Gubernur Swann.
Kaupikir rambut palsu ini kupakai
untuk menghangatkan kepalaku?
Kompas Jack?
Kenapa Beckett menginginkannya?
Pentingkah itu? Aku harus mencari Jack
dan membujuknya kembali ke Port Royal.
Sebagai imbalan,
tuduhan atas kita akan digugurkan.
Tidak. Kita harus mencari cara sendiri
untuk membebaskan kalian.
Kau tak percaya pada Jack atau padaku?
Jika kau rela korbankan
nyawa demi Sparrow
tak berarti ia juga akan berbuat
sama pada siapapun.
Di mana anjing pembawa kunci itu?
Aku percaya padamu.
Pada kalian berdua.
Ke mana kau akan mencarinya?
Tortuga. Akan kumulai dari sana dan
takkan berhenti sampai ia kutemukan.
Lalu aku akan kembali kemari
untuk menikahimu.
- Dengan layak?
- Penuh tekad, jika kau masih ingin.
Jika tak terhalang jeruji ini,
aku sudah menikahimu.
- Aku akan menantimu.
- Awasi cakrawala.
Kapten Jack Sparrow?
la berhutang 4 keping emas padaku.
Kabarnya ia sudah tewas.
Di Singapura. Itu yang kudengar.
Mabuk, dengan wajah tersenyum.
Pasti Jack pergi ke Singapura.
Jack Sparrow?
Sudah sebulan aku tak bertemu dia.
Jika kau bertemu dia,
bisa kausampaikan pesanku?
Aku tak tahu tentang Jack Sparrow,
tapi ada sebuah pulau
di sebelah selatan selat
tempat aku menukar rempah-rempah
dengan sosis babi lezat.
Aku tak tahu tentang Jack,
tapi di sana ada sebuah kapal.
Sebuah kapal berlayar hitam.
Saudaraku akan mengantarmu ke darat.
Ada apa? Pantainya ada di sana.
Apa?
Selamat jalan, Tuan.
Jack!
Jack Sparrow!
Marty!
Cotton!
Ada orang?
Wajah yang kukenal.
Jangan makan aku.
- Aku tak akan memakanmu.
- Jangan makan aku.
Tidak. Jangan makan aku.
Gibbs.
Ayo! Cepat!
Ayo! Siapa yang berani?
Aku tahan melakukannya seharian!
Jack?
Jack Sparrow!
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Jack, ini aku.
Will Turner.
Suruh mereka menurunkan aku!
Jack, kompasmu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Elizabeth dalam bahaya.
Kami ditangkap karena menolongmu.
la akan menghadapi tiang gantungan!
Selamatkan aku.
Jack, apa yang kaukatakan pada mereka?
Tidak!
Bagaimana dengan Elizabeth?
Jack!
Gadis pintar.
Duduklah lebih dekat.
- Kami tak menggigit.
- Ayolah. Kami tak akan menggigitmu.
Cepat ikut aku.
- Apa yang terjadi?
- Nama kita masih diperhitungkan.
Aku mendapatkan kapal ke Inggris.
Kaptennya seorang temanku.
Tidak! Will akan menemukan Jack!
Kita tak bisa andalkan William Turner.
- Cepat!
- Ia lebih baik dari dugaan Ayah.
Ini bukan saatnya untuk lugu.
Beckett hanya beri satu pengampunan-
satu, dan hanya dijanjikan
pada Jack Sparrow.
Meski WIII berhasil,
aku tak mau melihat putriku digantung.
Tidak.
Mungkin aku bisa meminta sidang adil
untuk Will jika ia pulang.
-Sidang adil Will ialah tiang gantung
- Maka tak ada gunanya kau di sini.
Tunggu di dalam.
Kapten?
Kapten.
Selamat malam, Gubernur.
Sayang sekali.
la membawa ini.
Surat untuk Raja.
- Surat darimu.
- Tidak...
Elizabeth.
Apa yang kau lakukan?
- Di mana dia?
- Siapa?
Kau tentunya sudah mengerti bahwa
kesetiaan tak penting lagi di dunia,
seperti yang diyakini ayahmu.
Lalu apa?
Sayangnya uanglah yang
terpenting di dunia.
Kalau begitu kita bisa
mengatur kesepakatan.
- Aku datang untuk berunding.
- Aku mendengarkan.
Aku mendengarkan dengan seksama.
Surat kuasa ini
ditandatangani oleh Raja.
Ya, dan tak berlaku sampai
kutandatangani dan kustempel.
Atau aku tak mungkin masih di sini.
Kau mengirim Will untuk merebut
kompas milik Jack Sparrow.
- Itu tak ada gunanya bagimu.
- Tolong jelaskan.
Aku pernah ke Isla de Muerta.
Aku sudah melihat harta karun itu.
- Ada sesuatu yang harus kauketahui.
- Aku mengerti.
Kaupikir kompas itu hanya
menuju ke Isla de Muerta
dan kau ingin menyelamatkanku
dari kematian.
Tapi jangan takut.
Aku tak peduli pada emas Aztec
terkutuk itu.
Yang kuinginkan tak sesederhana itu.
Ada lebih dari satu peti
harta karun di perairan ini.
Jadi sebaiknya kau tingkatkan
penawaranmu.
Mengingat kau mengganggu
malam pernikahanku.
Itu benar.
Pernikahan yang terganggu
atau takdir yang bicara?
Kau berusaha keras memastikan
Jack Sparrow dibebaskan.
- Surat ini bukan untuk Jack.
- Benarkah?
Kalau begitu,
untuk memastikan kebebasan Tn. Turner,
aku masih menginginkan kompas itu.
Masukkan itu dalam perhitunganmu.
Kita lolos dari penjara
karena kemurahan Tuhan.
Tapi menurutku itu karena aku cerdik.
Benar, anjing?
Dari mana kau tahu Tuhan tak
bermurah hati memberimu kecerdikan?
Lagipula, aku tak mencuri kapal.
Ini bukan mencuri. Tapi menyelamatkan.
Dan sejak kapan kau peduli?
Sejak kita jadi manusia lagi.
Kita harus membersihkan jiwa kita.
- Kau tak bisa membaca.
- Ini Alkitab. Mencoba saja berpahala.
Pura-pura bisa membaca Alkitab itu
berbohong. Itu melanggar...
Lihat.
Itu dia.
Kenapa dia?
la pasti melihat ikan 'lele'.
Anjing bodoh!
Ayo!
- Kita boleh mengambil kapal itu.
- Air pasang, itu akan membantu.
Dan menyelamatkan berarti selamat.
Itu kenyataannya!
Sebaiknya kita secepat mungkin
menyelamatkannya,
karena jiwa kita begitu rapuh.
Amin.
Terima kasih.
Kenapa ia melakukan ini pada kita?
Jika Jack kepala suku mereka...
Benar, suku Pelegostos
angkat Jack kepala suku,
tapi ia bisa tetap menjadi kepala suku
selama ia mampu memerankannya.
Jadi ia tak punya pilihan lain.
la juga tawanan seperti kita.
Malah lebih buruk. Suku Pelegostos
yakin Jack dewa berwujud manusia,
dan mereka berniat membebaskan
dirinya dari kungkungan tubuhnya.
Mereka akan memanggang
dan memakannya.
Di mana sisa awak yang lain?
Kurungan kita ini dibuat
setelah kami mendarat.
Pesta akan segera dimulai.
Nyawa Jack akan berakhir
jika genderang berhenti ditabuh.
Kita tak bisa tinggal diam saja, bukan?
Tidak. Tidak!
Tambah kayunya. Api besar.
Aku kepala suku.
Minta api besar.
Ayo.
Segera. Ayo. Tambah kayunya.
Sial.
Aku tambah bumbunya, ya?
Bagus.
Dorong dengan kaki.
Mulailah memanjat!
Ayo! Aku bisa jadikan kalian semua
awak Black Pearl!
Sebenarnya, tak perlu semua dibawa.
Enam orang saja sudah cukup.
Astaga.
- Cepat!
- Ayo!
Ayo! Hanya sebegitu kemampuan kalian?
Tunggu. Berhenti.
Berhenti.
- Apa yang mereka lakukan?
- Berhenti.
Ular!
Jalan!
Pergilah, kejar mereka.
Tidak! Oi! Tidak!
Celaka.
Potong talinya! Cari batu!
Gulingkan kurungannya!
Cepat!
- Angkat kurungannya! Cepat!
- Angkat seperti rok wanita.
Lari!
Lewat sini!
Berlindung!
Berhenti.
Sial.
Lepaskan tali penambat!
Tali penambat!
Pencuri! Pencuri cilik berbulu!
Kembalikan!
- Jangan digigit!
- Tarik tali penambat!
la curi mataku.
la tak mau mengembalikan.
- Bagaimana matamu kembali?
- Sempurna! Tugas kita hampir selesai.
Kami kerjakan bagi kalian.
Kami tahu kalian kembali.
- Bersiaplah untuk berlayar!
- Bagaimana dengan Jack?
Aku tak akan pergi tanpa dia.
- Saatnya berangkat.
- Lepaskan tali-tali penambat!
Bersiaplah berlayar!
Anjing pintar.
Rakyatku, ini hari yang akan kalian
kenang sebagai hari kalian hampir...
Kapten Jack Sparrow.
Angkat kaki dari pulau ini,
dan arahkan ke tengah laut.
Ya untuk kalimat pertama dan kedua.
Asal kita tetap di perairan dangkal.
Perintahmu bertolak belakang, Kapten.
Aku yakin pada kemampuan
navigasimu untuk menentukannya.
Sekarang, di mana monyet itu?
Aku ingin menembak sesuatu.
Jack. Elizabeth dalam bahaya.
Kau tak terpikir untuk mengurungnya?
la dikurung dan akan digantung
karena menolongmu.
Ada saat di mana seseorang harus
bertanggung jawab atas perbuatannya.
Aku perlu kompasmu, Jack.
Untuk ditukarkan dengan pembebasannya.
- Tn. Gibbs.
- Kapten.
Kita harus menyusuri hulu sungai.
Harus yang tak mendesak?
Santai? Sambil lalu?
Tidak, ini harus yang sangat mendesak.
Kita harus bergegas ke Port Royal.
William,
aku mau menukarkan kompas itu
asal kau membantuku
mencari ini.
- Kau memintaku mencari ini?
- Tidak.
Kau ingin mencari ini,
karena dengan menemukannya
kau juga akan dapat menemukan
dan atau mendapat cara menyelamatkan
pacarmu, siapa namanya itu.
Mengerti?
Ini akan menyelamatkan Elizabeth?
Sebanyak apa yang kau tahu tentang
Davy Jones?
Tak banyak.
Ya, itu akan menyelamatkan Elizabeth.
Apa ini?
Kalau kalian suka gaun itu,
berbagilah dan pakai bergantian.
Bukan itu, Pak.
Kapal ini berhantu.
Benarkah? Dan kalian apa?
Di kapal ini ada hantu wanita, Pak.
Kami bisa merasakannya.
la pasti hantu janda yang
tak sempat menikah,
lalu mencari suaminya,
yang hilang di laut.
Kemungkinan besar masih perawan.
Dan itu semua pembawa sial.
Kita buang saja gaun itu
dan berharap arwahnya mengikuti.
Tidak! Itu akan membuat
arwah itu marah, Pak.
Kita harus tahu apa keinginannya,
lalu mencoba memenuhinya.
Cukup! Cukup!
Kalian semua termakan
takhyul bodoh kalian.
Ini berarti kita punya penyusup
di kapal ini.
Seorang gadis, dari gaunnya.
Geledah kapal ini dan temukan dia.
Dan mungkin ia telanjang.
Kenapa Jack takut berlayar
di laut lepas?
Kalau kau percaya takhyul,
ada seekor makhluk yang
patuh pada perintah Davy Jones.
Makhluk seram bersulur panjang
yang bisa menghisap mukamu
dan menyeret kapal ini
sampai ke dasar laut yang kelam.
Sang Kraken.
Orang bilang bau busuk
nafasnya bagaikan...
Bayangkan, makhluk terakhir
yang kaulihat di bumi ini
adalah raungan kraken dan bau menusuk
mayat-mayat membusuk.
Kalau kau percaya takhyul.
Dan kunci itu akan bebaskan
dia dari makhluk itu?
Itu pertanyaan yang ingin sekali
diketahui jawabannya oleh Jack.
Karena rasa penasarannya,
sampai ia akan mengunjungi
wanita itu.
Wanita itu?
Benar.
Jangan takut, Sobat.
Tia Dalma dan aku teman akrab.
Sahabat kental.
Hampir tak terpisahkan.
Dulu. Pernah.
Lama sekali.
- Aku akan jaga di belakangmu.
- Yang di depanku yang kutakuti.
- Jaga kapalnya.
Jaga kapalnya.
Jack Sparrow.
Tia Dalma.
Aku tahu angin akan meniupmu
kembali padaku suatu hari nanti.
Kau...
Kurasakan sentuhan
takdir pada dirimu,
William Turner.
Kau mengenalku?
Kau ingin mengenalku.
Tak perlu berkenalan.
Kami datang untuk minta tolong padamu.
- Kupikir aku mengenalmu.
- Tak sedekat yang kuharap.
- Ayo.
Apa yang bisa kubantu?
- Dan aku minta bayaran.
- Aku bawa.
Lihat.
Monyet yang tak bisa mati.
Coba tandingi itu.
Jangan! Kau tahu berapa lama
kami mencoba menangkapnya?
Pembayaranmu cukup.
Kami mencari ini.
Dan kami ingin tahu itu kunci apa.
Kompas yang kautukar dariku,
tak bisa mengantarmu ke sana?
Mungkin. Kenapa?
Jack Sparrow tak tahu
apa yang ia inginkan.
Atau kau sudah tahu,
tapi kau ingin menguasainya sendiri?
Kunci itu untuk membuka sebuah peti.
Dan isi peti itulah yang kaucari, 'kan?
- Apa isinya?
- Emas?
Perhiasan?
Harta karun yang tak bertuan?
Semoga bukan benda terkutuk.
Kau tahu Davy Jones, bukan?
Lahir untuk melaut.
Pecinta laut.
Pelaut yang tangguh,
sampai ia terlibat masalah
yang terjadi pada semua pria.
Masalah apa?
Apa tepatnya?
- Laut.
- Harta.
Pemahaman antara baik dan buruk.
Wanita.
la jatuh cinta.
Tidak, tidak.
Aku dengar ia jatuh cinta pada laut.
Kisah yang sama, lain versi,
dan semuanya benar.
Masalah itu adalah wanita
yang tak berpendirian, kejam
dan liar bagaikan laut.
Jones tak pernah berhenti mencintainya.
Tapi perih di hatinya begitu menyiksa
tapi tak cukup untuk membunuhnya.
Apa yang sebenarnya ia masukkan
ke dalam peti itu?
Jantungnya.
Harafiah atau ibarat?
la tak mungkin benar-benar
memasukkan jantungnya ke dalam peti.
Bisakah dia?
Jantungnya tak lagi bisa
merasakan kebahagiaan hidup.
Maka
ia mengoyak jantungnya,
dan menyimpannya dalam peti
lalu ia sembunyikan dari dunia.
Kunci itu
selalu ia bawa.
- Kau sudah tahu itu.
- Tidak. Aku tak tahu di mana kuncinya.
Tapi kini tahu. Dan kita tinggal naik
kapal Flying Dutchman, merebut kunci,
lalu kau ke Port Royal
dan selamatkan pacar kurusmu.
Coba kulihat tanganmu.
Noktah hitam!
- Noktah hitam!
Mataku masih bisa melihat jelas,
asal kalian tahu.
Aku punya barangnya.
Di mana kuletakkan?
Benda cantikku, di mana kau?
Aku sudah terlalu lama tinggal
di tempat berantakan ini.
Davwy Jones tak bisa berlabuh.
la hanya bisa melabuhkan kapalnya
sekali dalam 10 tahun.
Daratan adalah tempat amanmu,
Jack Sparrow,
jadi kau harus membawa
daratan bersamamu.
Tanah.
- Ini guci berisi tanah.
- Ya.
Guci tanah ini akan menolongku?
Kalau kau tak mau, kembalikan padaku.
- Tidak.
- Maka guci tanah itu bisa menolong.
Sepertinya kami harus mencari
Flying Dutchman.
Sentuhan takdir.
Itu Flying Dutchman?
- Tak meyakinkan.
- Kau juga tidak.
Jangan remehkan kapal itu.
- Pasti kapal itu menabrak karang.
- Kalau begitu apa rencanamu?
Aku naik perahu ke sana, geledah
kapalnya sampai kutemukan kuncimu.
Dan jika ada awak di sana?
Akan kubunuh semua yang halangi aku.
Aku suka itu.
Sederhana, mudah diingat.
Perahu sudah menunggu, Tuan.
Jika tertangkap, katakan Jack Sparrow
mengutusmu membayar hutangnya.
- Itu bisa menyelamatkan nyawamu.
- Selamat jalan!
Matikan lampunya.
Kelasi.
- Naikkan layar topang, perintah Kapten.
- Kelasi!
Naikkan layar topang.
Naikkan dan putar.
Tak ada gunanya.
Kapalmu tenggelam.
Tidak.
Di bawah kita.
Nafas busuk.
Berlutut dan berdoalah.
Mundur! Mundur!
Lima orang masih hidup.
Sisanya tewas.
Kau takut pada kematian?
Kau takut pada palung gelap?
Seluruh perbuatanmu tersingkap.
Seluruh dosamu terhukum.
Aku bisa menawarkan padamu
jalan keluar.
Jangan dengarkan dia!
Kau tak takut pada kematian?
Akan kuterima resikonya.
Buang ke dasar laut.
Kejam kau!
Hidup memang kejam.
Apa bedanya dengan kematian?
Aku menawarkan pilihan padamu.
Jadilah awakku
dan tundalah kematianmu.
Seratus tahun sebelum ajal menjemput.
Kau bersedia mengabdi?
Aku bersedia.
Kau tak mati atau sekarat.
Apa tujuanmu datang kemari?
Jack Sparrow mengirimku untuk
membayar hutangnya.
Apa tujuanmu datang kemari?
Jack Sparrow mengirimku untuk
membayarkan hutangnya.
Benarkah itu?
Aku hampir tergoda menerima tawaran itu.
Kau harus membayar sebuah hutang.
Kau sudah menjadi kapten
Black Pearl selama 13 tahun.
Itu kesepakatan kita.
Teknisnya aku hanya 2 tahun menjadi
kapten, lalu terjadi pemberontakan.
Kalau begitu kau kapten yang malang,
tapi kau tetap seorang kapten.
Bukankah kau selama ini
memperkenalkan dirimu
sebagai Kapten Jack Sparrow?
Aku sudah bayar hutangku.
Satu jiwa yang mengabdi di kapalmu.
Satu jiwa tak sepadan
dengan jiwa lainnya.
Jadi kau terima tawaranku.
Sekarang kita tinggal bicara harga.
Harga?
Menurutmu berapa jiwa yang
sepadan dengan jiwaku?
Seratus jiwa.
Tiga hari.
Kau luar biasa. Kembalikan bocah itu.
Aku akan segera mencarinya.
Bocah ini tetap milikku.
Sebagai panjarnya.
Jadi tinggal 99 orang lagi.
Kau tak kenal dengan Will Turner?
la bangsawan, heroik,
dan penyanyi sopran hebat.
Nilainya setara dengan 4 orang.
Mungkin tiga setengah.
Dan aku juga sudah menyebutkan...
ia sedang jatuh cinta?
Pada seorang gadis.
Hampir menikah.
Bertunangan.
Memisahkan mereka berdua hampir
sama kejamnya
dengan biarkan mereka menikah, 'kan?
Bocah ini tetap bersamaku.99 jiwa.
Tapi aku ingin tahu, Sparrow,
bisakah kau menghadapinya?
Bisakah kau menyerahkan orang
tak bersalah, seorang teman,
menjadi budak selamanya demi kau,
sementara kau hidup bebas?
Ya. Aku santai saja.
Perlu kita sahkan dengan darah?
Maksudku, tinta.
Tiga hari.
- Tn. Gibbs.
- Ya.
Aku merasa bersalah dan tak tenang.
Bagaimana caramu mengumpulkan
99 jiwa dalam tiga hari?
Beruntung, ia tak bilang seperti
apa kondisi jiwa yang ia mau.
Tortuga.
Biadab. Tarif pelabuhan, tarif merapat,
biaya dermaga, dan tak masuk akal,
biaya pemanduan kapal ke dok.
Jadi kita semua harus bekerja untuk
Kongsi Dagang Hindia Timur?
Tapi, Pak, Tortuga adalah satu-satunya
Pelabuhan bebas di perairan ini.
Maksudmu pelabuhan perompak. Maaf.
Aku pelaut jujur. Nafkahku halal
dan tidurku tiap malam nyenyak.
Pak!
la memintamu melakukan sesuatu.
la mencoba memberi isyarat padamu.
Disana! Itu isyaratnya!
Lihat, disana! Itu dia!
- Itu isyaratnya!
- Itu rumput laut.
- Rumput laut bisa berarti isyarat.
- Seperti isi perut.
- Mungkin itu pertanda buruk.
- Apa itu?
Dan apa yang membuatmu berpikir
kau pantas jadi awak Black Pearl?
Aku tak pernah sekalipun berlayar.
Jadi kupikir aku harus pergi,
melihat dunia selagi muda.
Kau akan melakukannya.
Bubuhkan tanda tanganmu. Berikutnya!
Istriku kabur bersama anjingku
dan aku mabuk-mabukan selama sebulan
dan aku tak peduli
apakah aku hidup atau mati.
- Sempurna. Berikutnya!
- Aku tahu yang kuinginkan...
- Tanganku satu dan kakiku pincang.
- Tempatmu di menara pengawas.
- Aku tahu apa yang kuinginkan.
- Berikutnya!
Sejak kecil, aku bercita-cita ingin
selamanya mengarungi samudera.
Lebih cepat dari yang kau duga.
Tandatangani daftar ini.
Terima kasih banyak.
- Bagaimana hasilnya?
- Termasuk yang 4 itu, baru 4 orang.
Dan bagaimana kisah hidupmu?
Kisah hidupku.
Sama persis dengan kisahmu,
tapi tertinggal satu bab.
Aku mengejar seseorang
mengarungi tujuh samudera.
Pengejaran itu mengorbankan
seluruh awakku,
jabatanku,
dan hidupku.
- Komodor?
- Bukan lagi. Kau tak menyimak?
Aku hampir menangkap kalian di Tripoli.
Aku akan berhasil,
jika tak digagalkan topan.
Lord.
Kau tak mencoba menembus topan itu?
Aku boleh menjadi awakmu
atau tidak?
Kau belum katakan tujuan pelayaranmu.
Ke tempat menyenangkan?!
Jadi aku cukup layak mengabdi
untuk Kapten Jack Sparrow?
Atau kau harus kubunuh sekarang juga?
Kau diterima.
Maaf. Kebiasaan lama sukar dihilangkan.
- Tenang, kelasi!
- Yang kau ancam itu kapten kami.
- Saatnya berangkat.
- Baik!
Terima kasih, Sobat.
Lanjutkan.
Ayo! Siapa yang berani?
Mengantre yang rapi dan semua
akan kulayani satu per satu.
Ayo, siapa yang lebih dulu ?
Aku hanya ingin memuaskan diriku
dengan melakukannya sendiri.
James Norrington.
Apa yang terjadi padamu?
Tarik!
- Tarik!
Tambatkan katrol tiang, Tn. Turner!
Cepat!
- Minggir.
- Jangan ikut campur.
Lepaskan, bocah!
Tidak.
Gantung kaki si bodoh itu.
Lima cambukan akan mengingatkanmu
untuk menahan talinya!
- Jangan!
- Kau menghalangi tugasku?
- Kau juga akan dapat giliran.
- Biar aku yang menanggung semuanya.
Benarkah itu?
Dan apa yang mendorongmu
untuk berbuat sebaik itu?
Putraku.
la putraku.
Kebetulan macam apa ini?
Masih ada lima cambukan yang tertunda.
Tidak! Aku tak mau!
Rahasia sudah terbongkar, Tn. Turner.
Kau sendiri yang mencambuknya,
atau mandor kapalku yang melakukan.
Tidak.
- Mandor!
- Tidak!
Itu bukan apa-apa, Nak!
- Will.
- Aku tak perlu bantuan Ayah.
Mandor itu bangga bisa mencabik
daging setiap ia mencambuk.
Jadi Ayah melakukannya karena iba?
Ya.
100 tahun sebelum terbebas,
kehilangan jati dirimu, perlahan,
sampai akhirnya kau...
berakhir seperti si Wyvern ini.
Begitu kau bersumpah jadi awak
Dutchman kau tak bisa meninggalkannya.
Sampai hutangmu terbayar.
Aku tak bersumpah apa-apa.
Kau harus kabur dari sini.
Tidak, sampai kutemukan ini.
Kunci.
Peti orang mati.
Apa yang kau tahu tentang kunci ini?
Buka peti itu dengan anak kuncinya,
dan tikam jantungnya...
Tidak, jangan tikam jantungnya.
Flying Dutchman perlu jantung hidup
atau tak ada lagi kaptennya,
dan jika tak ada kapten,
tak ada yang bisa menyimpan kuncinya.
Jadi kapten itu menyimpan kuncinya?
- Di mana kunci itu?
- Disembunyikan.
- Di mana peti itu?
Kapten Sparrow!
Ingin menjadi awakku, Nak?
Selamat datang.
Aku kemari untuk menemukan
pria yang kucintai.
Aku sangat tersanjung, Nak,
tapi cinta sejatiku hanyalah lautan.
Maksudku William Turner,
Kapten Sparrow.
Elizabeth.
Sembunyikan rumnya.
Pakaianmu tak cantik. Kau mestinya
pakai gaun atau telanjang.
- Kebetulan tak ada gaun di kabinku.
- Jack.
Aku tahu Will pergi mencarimu.
Dimana dia?
Sayang, aku menyesal memberitahumu,
tapi karena situasi tak menguntungkan
yang tak ada hubungannya denganku,
WIlI yang malang dipaksa menjadi
awak Davy Jones.
Davy Jones?
Jangan bercanda.
Kapten kapal Flying Dutchman?
- Kau kusut sekali. Kenapa kau di sini?
- Kau mempekerjakan aku.
Bukan salahku kalau standarmu rendah.
- Baumu busuk.
- Jack!
Aku hanya ingin mencari Will.
Kau yakin?
Itukah yang paling kau inginkan?
Tentu saja.
Karena kurasa kau lebih ingin
menyelamatkan nyawa Will.
Dan kau tahu cara melakukannya?
- Ada sebuah peti.
- Astaga.
Peti yang ukuran dan tempatnya
tak diketahui.
Yang berisi jantung hidup Davy Jones.
Dan siapapun yang memiliki peti itu
dapat seenaknya memerintah Jones,
termasuk menyelamatkan William
dari nasib buruknya.
Kau tak benar-benar percaya
padanya, 'kan?
Bagaimana cara kita menemukannya?
Dengan ini.
Kompasku ini unik.
"Unik" berarti "rusak".
Cukup benar, kompas ini tak
menunjuk arah utara.
Kemana arah penunjuknya?
Kompas ini menunjukkan tempat
yang paling kau inginkan di dunia.
Jack.
- Kau jujur padaku?
- Sangat jujur, sayang.
Dan yang paling kau inginkan di dunia ini
adalah mencari peti Davy Jones, bukan?
- Untuk menyelamatkan Will.
- Dengan menemukan peti Davy Jones.
- Tn. Gibbs!
- Kapten.
- Kita menemukan arahnya.
- Akhirnya.
Lepaskan tali-tali.
Angkat sauh dan kembangkan layar!
Nn. Swann.
Selamat datang sebagai awak,
mantan Komodor.
Ada hikmah dari mengetahui bentuk bumi
dan di mana ia berada.
Aku tak perlu diborgol
Kupikir kau tertarik menemukan
keberadaan putrimu.
- Kau tahu ia di mana?
- Baru-baru ini ia terlihat di Tortuga,
lalu ia pergi bersama perompak tenar,
Jack Sparrow,
dan para buronan hukum yang lain.
"Hukum"? Itu bukan hukum.
Termasuk pemilik pertama
pedang ini, tampaknya.
Kapal kami sedang mengejarnya.
Hukum akan ditegakkan oleh senjata
dan segala jenis potongan logam
yang tak kenal iba.
Aku sendiri mual membayangkan
kengerian yang menghadapi awaknya.
Apa yang kau inginkan dariku?
Wewenangmu sebagai gubernur,
pengaruhmu di London,
dan kesetiaanmu pada
Kongsi Dagang Hindia Timur.
Maksudmu padamu.
Aku perlu melepaskan borgolmu?
Lakukan sebisamu demi putriku.
Kau tahu, Mercer, setiap orang
akan mau menerima sebuah harga.
Meski untuk sesuatu yang
tak ingin dijualnya.
Aku bertaruh sepuluh tahun.
Kusamakan taruhanmu.
Setuju.
Kau ingin tahu peraturan mainnya?
- Aku mengerti.
- Pembohong!
Permainan menipu lawan.
Tapi dadu semua orang dimainkan.
- Apa taruhannya?
- Satu-satunya yang berharga bagi kita.
Masa pelayanan kita.
- Jadi setiap awak bisa bermain?
- Ya. Siapa pun.
Aku menantang Dawy Jones.
Aku terima.
- Taruhannya?
- Jiwaku. Pengabdianku yang abadi.
Tidak!
Ditukar dengan apa?
Aku minta ini.
- Bagaimana kau tahu kunci itu?
- Itu bukan bagian permainan, 'kan?
Kau masih boleh mundur.
- Apa-apaan ini?
- Aku ikut. Kusamakan taruhannya.
Tidak! Jangan lakukan itu.
Keputusan tak bisa ditarik lagi.
Aku menebak tiga dadu 2.
Giliranmu, Kapten.
Empat dadu 4.
Empat dadu 5.
Enam dadu 3.
Tujuh dadu 5.
Delapan dadu 5.
Selamat datang sebagai awak kami, Nak.
Dua belas dadu 5.
Sebut aku pembohong,
atau naikkan taruhannya.
Agar aku bisa kau sebut pembohong?
Bootstrap Bill, kau pembohong dan
akan mengabdi selamanya di kapal ini.
Tn. Turner, turunlah ke darat
begitu kita berlabuh!
Bodoh. Kenapa Ayah lakukan itu?
Aku tak bisa membiarkanmu kalah.
Ini bukan masalah menang atau kalah.
Kunci itu.
Kau hanya ingin tahu
dimana kunci itu disimpan.
Kapten menyuruhku menggantikanmu.
Ini perintah Kapten.
Ini. Bawa ini juga.
Sekarang, pergilah ke darat,
dan tetap di sana.
Aku terlahir untuk mati di laut.
Tapi bukan itu takdir yang
kuinginkan bagimu.
Itu juga bukan takdir yang Ayah pilih.
Benar. Aku bisa katakan aku terpaksa
waktu meninggalkanmu merompak.
Tapi aku berbohong jika kukatakan
bukan itu yang kuinginkan.
Kau tak berhutang apapun padaku, Will.
Sekarang pergilah.
Mereka akan tahu Ayah menolongku.
Apa lagi yang bisa mereka
lakukan padaku?
Aku terima ini dengan janji.
Akan kucoba bebaskan
cengkeraman Jones pada Ayah,
dan tak akan berhenti berusaha
sampai pedang ini menembus jantungnya.
Aku tak akan meninggalkan Ayah.
Aku berjanji.
- Beckett?
- Ya, surat sudah ditandatangani.
Lord Cutler Beckett
dari Kongsi Dagang Hindia Timur.
WIII bekerja untuk Beckett
tapi tak pernah memberitahu.
Beckett menginginkan kompas itu.
Hanya satu alasan menginginkannya.
Tentu saja.
- la menginginkan peti itu.
- Ya, ia memang bicara soal peti.
Jika perusahaan itu mengendalikan
peti itu, mereka menguasai lautan.
- Itu meresahkan hati, Sayang.
- Dan buruk.
Buruk bagi semua orang yang
menyebut dirinya perompak.
Layar ini seharusnya bisa
membawa kita lebih cepat.
Lindungi tiang utama!
Aku boleh tahu bagaimana kau
bisa mendapatkan ini?
- Dengan bujukan.
- Dengan baik-baik?
Tentu saja tidak.
Dengan perjanjian, tapi kau memenangkan
hadiahnya, pengampunan penuh.
"Jabatan sebagai abdi Kerajaan Inggris
"dan Kongsi Dagang Hindia Timur."
Seakan aku bisa dibeli semurah itu.
- Jack, surat kuasa itu, kembalikan.
- Tidak.
Bujuk aku.
Kau tahu Will sudah mengajariku
menggunakan pedang?
Seperti kubilang, bujuk aku.
Itu membuatku penasaran.
Ada saat di mana aku ingin kau terlihat
seperti itu saat memikirkan aku.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kurasa kau mengerti.
Jangan konyol.
Aku percaya padanya, itu saja.
Jadi kau tak terpikir
tunangan terakhirmu
bisa berada di atas
kapal Flying Dutehman?
Aneh rasanya menemukan perahu
jauh di tengah laut.
Tinggalkan tempat ini sejauh mungkin.
Secepat mungkin.
Dan kita melarikan diri dari apa?
Gaun itu. Di mana kau menemukannya?
Kami menemukannya di atas kapal.
Awak berpikir itu gaun hantu
pembawa sial.
- Itu bodoh.
- Ya. Sangat bodoh.
Itu pembawa keberuntungan.
Arwah itu menyuruh berlabuh ke Tortuga.
Dan kita menangguk keuntungan di sana.
Tak tercatat, tentunya.
Aku membayangkan beberapa awakmu
mungkin meninggalkan kapalmu di sana.
- Kenapa kau bertanya?
- Kapten! Kami melihat sebuah kapal.
- Apa warna benderanya?
- Tak berbendera.
- Perompak.
- Atau lebih buruk.
Kau harus lihat ini.
Jangan sampai ada suara suka cita!
Jangan biarkan ada yang menatap langit
penuh harap.
Dan biarkan hari ini terkutuk
oleh kita yang siap membangunkan
Kraken.
Tidak!
Aku penyebab malapetaka ini.
Itu kapal Flying Dutchman!
Ya, Tuhan! Apa yang terjadi?
Kita pasti menabrak karang.
Bebaskan kemudinya!
Banting ke kiri, lalu ke kanan.
- Bebaskan kemudinya!
- Banting ke kiri!
- Kraken!
Ini! Ambillah!
Ambil!
Bocah itu tak ada di sini.
la pasti tenggelam di laut.
Akulah sang laut.
Sebaiknya kau merenung sendirian.
- Brig!
- Berapa yang selamat?
Tak ada yang selamat.
Peti itu sudah tak aman lagi.
Siapkan perjalanan ke Isla Cruces.
Jadikan aku yang pertama,
atau akibatnya buruk.
"Pertama"?
Siapa yang mengirim pencuri itu
masuk ke kapalku?
Siapa yang beritahu tentang kunci itu?
Jack Sparrow.
Kepekaan naluriku pada wanita
memberitahu bahwa kau sedang gundah.
Aku memikirkan bahwa saat ini
seharusnya aku sudah menikah.
Aku sudah sangat siap untuk menikah.
Kau tahu...
Lizzie, aku kapten sebuah kapal,
dan sebagai kapten kapal,
aku bisa menikah di sini.
Di atas geladak ini.
Sekarang juga.
Tidak, terima kasih.
Kenapa tidak?
Kita begitu mirip, kau dan aku.
Aku dan kau. Kita.
Kecuali untuk masalah kehormatan,
sopan santun dan moral.
Dan kebersihan tubuh.
Tak penting.
Kau akan terpengaruh gayaku.
Aku tahu itu.
- Kau begitu yakin.
- Satu kata, Sayang. Keingintahuan.
Kau mendambakan kebebasan.
Kau ingin berbuat apa saja yang
kau inginkan karena kau ingin.
Menurutkan dorongan hati egois.
Kau ingin tahu seperti apa rasanya.
Suatu hari nanti, kau takkan
mampu menahan perasaan itu.
Kenapa kompasmu rusak?
Kompasku tak rusak.
Karena kau dan aku sama,
akan tiba saat dimana
kau punya peluang menunjukkannya.
- Melakukan perbuatan yang baik.
- Aku menunggu saat-saat itu.
Akan kulambaikan tanganku
jika saat itu tiba.
Kau berpeluang untuk melakukan
sesuatu... sesuatu yang berani.
Dan jika sudah,
kau akan temukan sesuatu.
Bahwa kau pria yang baik.
Semua bukti menunjukkan sebaliknya.
Aku percaya padamu.
- Ingin tahu kenapa?
- Tolong katakan, Sayang.
Keingintahuan.
Lalu kau menginginkannya.
Peluang untuk dikagumi
dan menanti imbalannya.
Kau tak akan tahan godaannya.
Kau akan penasaran seperti apa rasanya.
Aku memang ingin tahu
seperti apa rasanya.
Tapi, sebagai pria baik-baik,
aku tahu kau takkan tempatkanku di
posisi yang bahayakan kehormatanku.
Aku bangga padamu, Jack.
Daratan!
Ambil guci tanahku.
- Kau dayung terlalu cepat.
- Kau dayung terlalu lamban.
- Kita tak ingin kraken menangkap kita.
- Aku hemat tenaga sampai diperlukan.
Dan bukan "kracken". Aku lebih sering
mendengarnya disebut "krayken."
Dengan "a" panjang?
Bukan. "Krocken" ejaannya dalam
bahasa Skandinavia,
dan "kracken" ejaan paling dekat.
Kita bukan orang Skandinavia, 'kan?
"Krayken."
Hanya makhluk mitos.
Terserah aku ingin sebut apa.
Jaga perahunya.
Awasi air pasang.
Jangan sentuh tanahku.
Kompasnya rusak. Dan tak menunjukkan
apa yang paling kau inginkan juga.
Kompasnya jalan. Kau mendudukinya.
- Apa?
- Minggir.
- "Jaga perahu! Awasi air pasang!"
- Aku bisa ikut sirkus.
Boleh aku menyemir sepatu Tuan?
Mereka di sini. Dan aku tak bisa
menyentuh daratan lagi selama 10 tahun.
Jadi kau akan percayakan pada kami?
Aku tahu kalian tahu apa yang
menanti jika kalian gagal!
- Benamkan kapal!
- Menyelam!
Ini jantung hidup.
Ceritamu benar.
Aku sudah sering jujur,
tapi orang-orang selalu terkejut.
Dengan alasan tepat!
Will!
Kau tak apa-apa! Syukurlah!
Aku datang mencarimu!
Bagaimana kau bisa sampai kemari?
Dengan penyu.
Sepasang, kuikatkan di kakiku.
Tak mudah melakukannya, 'kan?
- Tapi aku hutang terima kasih padamu.
- Benarkah?
Setelah kau tipu aku menaiki kapal itu
agar hutangmu pada Jones lunas...
- Apa?
...aku dipertemukan dengan ayahku.
Kalau begitu, sama-sama.
Semua yang kau katakan padaku,
seluruhnya hanya bohong belaka!
Kurang lebihnya.
Waktu kita sempit, Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuh Jones.
Aku tak akan biarkanmu
melakukannya, William.
Jika Jones mati, siapa yang bisa
memanggil monster itu dari memburuku?
Sekarang, aku mohon.
Mana kuncinya?
Aku harus menepati janjiku, Jack.
Aku ingin membebaskan ayahku.
Kuharap kau bisa menyaksikannya.
Aku juga tak bisa biarkan itu terjadi.
Maaf sekali.
Aku tahu kau akhirnya akan suka padaku.
Lord Beckett menginginkan isi peti itu.
Aku mengantarnya,
dan hidupku kembali seperti semula.
Sisi buruk dari ambisi.
Aku lebih menganggapnya sebagai
Janji pengampunan.
Hentikan!
Will!
- Jaga peti itu!
- Tidak!
Ini tindakan barbar!
Bukan ini cara pria dewasa...
Baik! Kita hunus pedang
dan mulai bertarung.
Itu akan menyelesaikan semuanya!
Aku sudah muak!
Aku muak dengan perompak pemabuk
yang selalu sempoyongan!
- Kenapa semua jadi berantakan?
- Semua ingin peti itu untuk dirinya.
Tn. Norrington kurasa ingin
mengembalikan kehormatannya,
Jack ingin menukarnya,
menyelamatkan dirinya,
lalu Turner, kurasa ia ingin
menyelesaikan masalah tertunda
antara dirinya dan ayahnya yang
dua kali dikutuk.
- Menyedihkan.
- Ini gila!
Peti itu pasti sangat berharga.
Begitu menggoda.
Jika kita orang baik,
kita singkirkan godaan itu dari mereka.
Cukup!
Aku kepanasan!
Sial!
Dengan ijinmu, Tn. Turner.
Dengan ijinmu, Tn. Norrington.
Maaf, aku harus membunuh orang
yang menghancurkan hidupku.
- Silakan.
- Kita pelajari dulu permintaanmu itu.
Siapa, yang ketika perompak itu
aman dalam selnya,
merasa berhak membebaskan perompak
itu dan merebut kekasihmu.
Jadi salah siapa sebenarnya,
kau akhirnya berakhir sebagai
pemabuk yang bekerja untuk perompak?
Cukup!
Sayangnya, Tn. Turner, ia benar!
la masih dendam padamu.
Kita dapat!
Halo, Sayang.
Ayo, lari!
- Pedangnya!
- Pedangnya! Pedangnya!
Pedangnya!
Ikuti arah suaraku.
Ke kiri, bukan, putar.
Belok ke kanan.
Tidak, ada pohon.
Diamlah.
Guci tanah!
Baiklah,
Kami ambil alih!
Ayo, Turner!
Tinggalkan dia! Kecuali kau ingin
menjadikan dia alat pemukul.
- Kita tak akan lolos dari sini.
- Tidak jika bawa peti itu.
Naik ke perahu.
- Kau gila!
- Jangan tunggu aku.
- Kita hormati saja pesan terakhirnya.
- Baik!
Keberanianmu sia-sia.
Akan kurebut peti itu dari
tangan dinginmu yang mati.
Ambillah!
Dasar perompak!
- Di mana peti itu?
- Norrington membawanya sebagai umpan.
- Kau menarik terlalu kuat!
- Kau kurang kuat menariknya!
- Di mana Komodor?
- Tertinggal.
Doaku menyertainya.
Tapi jangan larut dalam kesedihan.
Sisi baiknya adalah kalian kembali,
dan selamat.
Ya, Tuhan, lindungi kami.
Biar aku saja yang tangani.
Muka cumi!
Kau kehilangan sesuatu? Scungilli!
Tak apa-apa!
Kau datang untuk berunding.
Benar, pandir berlendir?
Lihat yang kudapat.
Aku dapat guci tanahnya,
aku dapat guci tanahnya
Dan tebak apa isinya?
Cukup!
- Banting kemudi ke kanan!
Lindungi tiang utama!
Banting kemudi ke kanan!
Kirim Black Pearl! kesayangannya
kembali ke dasar laut.
Mereka mengejar kita!
- Biar mereka rasakan tiga meriam kita.
- Baik, Kapten.
Cepat!
Ayo, Sayang!
Tunjukkan kehebatanmu!
- Mereka tertinggal!
- Mereka kalah!
- Kita lebih cepat?
- Melawan arah angin, Dutchman menang.
- Tapi dengan bantuan angin...
- Kita lebih cepat.
Benar.
Kita tak bisa jangkau mereka!
Berhenti mengejar,
pelankan kapal dan turunkan layar!
Kita menyerah, Pak?
Mereka menyerah!
Ayahku ada di kapal itu.
Kita bisa kalahkan mereka.
Kita balik dan bertempur.
Kenapa bertempur jika bisa berunding?
Kita hanya perlu alat yang tepat.
Di mana dia? Mana jantungnya?
Kita menabrak karang!
Tidak. Itu bukan karang!
Menjauhlah dari pagar!
- Apa itu?
- Kraken.
- Ambil senjata!
- Isi meriam! Amankan tiang!
la akan menyerang dari kanan.
Siapkan meriam dan tunggu aba-abaku!
Tenang!
Will?
Sabar! Sabar.
- Will!
- Tahan.
Kita sudah terlalu lama menunggu.
- Will!
- Tembak!
- Ia akan kembali. Kita harus mendarat.
- Kita tak punya perahu.
Tarik jerujinya. Kumpulkan mesiu
ke dalam jaring di ruang palka!
- Apapun yang terjadi, jangan luput.
- Begitu kalian sudah aman.
Kami kekurangan mesiu.
Enam drum!
Cepat!
- Kami hanya punya enam drum mesiu.
- Isi dengan rum.
Ya, rumnya juga!
Cepat!
Pengecut.
Celaka!
- Angkat!
- Tarik!
- Tarik seakan kalian digaji untuk itu!
- Kerahkan tenaga kalian!
- Aku menangkapmu!
- Jangan lepaskan aku!
- Tidak!
- Tembak aku!
- Sudah boleh?
- Lebih tinggi!
Kemarilah! Ayo!
Kejar aku. Aku di sini!
Ayo!
Tembak! Elizabeth, tembak!
Kita berhasil membunuhnya?
Tidak. Kita hanya membuatnya murka.
Kita belum selamat.
Kapten, apa perintahmu?
Tinggalkan kapal.
Semua ke sekoci.
Jack. Kapal Black Pearl.
Ini hanya sebuah kapal.
la benar. Kita harus menuju ke daratan.
- Lautnya luas.
- Sangat luas.
Kita harus mencoba. Kita bisa lolos
Selagi kraken menenggelamkannya.
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal atau
tinggalkan harapan.
Terima kasih, Jack.
Kita belum selamat, Sayang.
Kau kembali.
Sudah kuduga kau orang yang baik.
Bersiaplah untuk melepas sekoci.
Jangan membuang waktu.
Ayo, Will. Cepat!
la mengejarmu, bukan kapal itu.
la tak mengejar kita.
Ini satu-satunya cara, kau mengerti?
Aku tak menyesal.
Dasar perompak.
Di mana Jack?
la memilih untuk tetap di kapal
untuk memberi kita peluang.
Dayung!
Sial, sial, sial!
Ayo!
Ayo, lepas. Ayo.
Tak terlalu busuk.
Halo, monster.
Jack Sparrow, hutang kita sudah lunas.
Sang Kapten tenggelam
bersama kapalnya.
Ternyata Jack Sparrow tak bisa
mengalahkan sang iblis.
Buka petinya.
Buka petinya. Aku ingin melihatnya!
Brengsek kau, Jack Sparrow!
Kapal terakhir kita sudah kembali.
Ada kabar tentang peti itu?
Tidak. Tapi satu kapal kita
menolong orang yang hanyut di laut.
la membawa ini.
Aku memberanikan diriku untuk
mengisinya dengan namaku.
Jika kau ingin memilikinya,
kau harus menukarnya dengan sesuatu.
Kau punya kompas?
Lebih baik lagi.
Jantung Davy Jones.
Untuk mengusir rasa dingin
dan kesedihan.
Malang sekali.
Aku tahu kau berpikir bahwa
bersama Black Pearl
kau bisa mengalahkan iblis itu
dan membebaskan jiwa ayahmu.
Sekarang itu tak penting.
Black Pearl sudah hilang,
berikut kaptennya.
Benar.
Tapi dunia berkurang keceriaannya.
la menipu kita sampai saat terakhir,
tapi kurasa kebenaran sejati
yang akhirnya menang.
Untuk Jack Sparrow.
- Tak ada lagi orang bagai Kapten Jack.
- la seorang petualang.
la orang yang baik.
Jika ada cara untuk mengembalikannya...
- Elizabeth.
- Kau mau melakukannya?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kalian semua lakukan?
Kalian akan berlayar ke ujung dunia
dan mengarungi lebih jauh
untuk mengembalikan Jack yang jenaka
dan Black Pearl kesayangannya?
Ya.
Baiklah.
Tapi jika kalian dengan gagah berani
mengarungi laut berhantu di ujung dunia
maka kalian perlu seorang kapten
yang mengenal perairan itu.
Jadi, katakan padaku,
kapal apa yang akan jadi milikku?