从很久以前开始
航海是我本事
荣耀尊贵财富全靠
维吉尼亚大公司
新的世界就像天堂
我们大家都效往
要消息直通全靠这
维吉尼亚大公司
消息震通全靠这
荣耀尊贵财富全靠
维吉尼亚大公司
我们靠岸的那地方
满地都是宝藏
它损地黄金
不用稚口袋会蹇叮哮
这人金汤给我的爱人
这一泊给我自己
其它所得通通交给
维吉尼亚大公司
荣耀尊贵财富全靠
我条掉一个红人
坪个也不嫌多
我忠心耿耿属於这
维吉尼亚大公司
荣耀尊贵财富全靠
打闭鼓来敲著甸
歌唱不停庆沁收
春去秋来冬又明
收种载满一得管
靠著河遵水又清
苗物一起来和麻
食物水果温满地
天生天养乐无比
悠哉悠哉歌声中
围著火来脆更赣
日子一天又一天
春去秋来冬又明
打闭鼓来敲著甸
每当收各不放磷
看著河水流遇它
黑夜强展也不怕
网迪曲曲任巾它
名有一天会到家
它坚强
不怕展吹和丁打
滚滚的河水是我所受
它不停的向雨岸拍
它日夜不停流遇遂遍自在
它勇往直前，没有终点
努力付出代价
人们不停亿碌
可曾仔细想明
流水艾淮哪里载
看著滚渡流水雨岸拍
仔细看著渡湾流水雨岸拍
永不停息
看海哆迟趟
赤往何方 ?
可曾留下仔细看
滚滚流水雨岸拍
系驯
永乱止境
我无时乱刻感党到它
它不停伴著鼓的敲打静音
看那滚渡流水流往何方
你可曾想遇
它暗示有些事情将会发生
滚滚流水雨岸拍
流往何处不必猜
不耻不体
滚滚流水雨岸拍
永不停息，永不不停息
心在何方，我的美梦向天习
滚滚流水雨岸拍
我该选择些什么
越想越会心事多
如果我要嫁给他
一生萝想往和佛不再
心在德复
该往何方看闭
濠渡流水
琴岸拍
用心来聆取
速处的静音
心震的吉音
让声音轻轻的
告诉你人生真话
用心来聆取
心震的吉音
努力不会错，日子将会好通
这满地都是金光闪闪，像准火
金色的美枕，使我更街动
一分一秒绝不放和区
并上眼睛渴望
赶快来
动起手来，努力并操
赶快努力不放总
财富数之不囊
高人一等，与累不同
一切都会属尖我
你控，我抄，大家一起控
不怕辛苦
努力付出
你控，我抄，大家一起控
黄金大美欧
看看这富翁多可恬
努力不落空，目标快要到达
只要努力，名有一天金光散发
明天不一榜，不管是真是假
皇上要赏赐我
是宰藏，张并了眼睛
到处都是，努力控土控坑
每人都棠拜我、依靠我
所有尊贵荣光，像个国王
当人金志都属於我
你控，我拨，夜夜不停控
你控，我近，拼命努力控
用我一莫子努力
只要努力不放率
理想终於会实现
哪管再困难
我们提起勇气去面对
踏破千山万水，征服这土地
慰经百险，充满刺激
努力不放姨，妆取一分甸
我的金矿亮晶蝇
努力不停
努力控
让美枕来实现
只要控到守
不会觉得疫劳
再也不管腰酸背痛
这地是瑰守
这话选算早
富贵逼人来
拷也揣不开
明天的希望埋藏在这壬
揣不开
实现美欧
你控，我近，和努力不停控
嘿，我要实现黄金美欧
用心来聆取
心震的吉音
让声音轻轻的告诉你
人生真话
用心来聆取
心震的吉音
亿管你到遇很多地方
我是可以看得出来
猜的也不会错
但是我不明白
怎广想都不明白
你鸡明公有很多不知道
不知道
别以为你已佑有这泊地方
你可曾知道这里有什短
可知道一浙石头、一花一草
有名字，有闭震气和生命
别一扇情顾以匈是人中人
可知道天外还有天更高
要党试跟著别人脚步前得
慢慢了解很多事情在当中
你会感到黑夜孤旦
份外宁赛吗 ?
让春风秒邓轻手做回答
就让风志化做歌声围绕山头
在几中涂上色彩化做去类
在几中涂上色彩
化做云天
来走进一林不会党得疫倦
来看看这大自然的果园
来享受一切沁富阳光资源
这自然张开双手的怀抱
有河川山脾日夜跟我聚首
而这些都让我们手这闭手
就在这和里找到我们的源头
你猜柑能长多高?
如果破掉它
永束不知道
你会感到黑夜孤旦
份外宁赛吗 ?
让春风秒邓轻手做回答
就让风志化做歌声围绕山头
在几中涂上色彩化做去类
你会慢慢发党到
你所撞有的一切在必中
涂上色彩化做
云类
帘著走，来一个…
我们就般一个
来两个…
让声音轻轻地告诉你
人生真话
你怎广会知道
会遇到这一群人
全都是令人唾心的像伙
看他们的颜色
像火一般业热
是邪恶魔鬼的化身
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
野人释人，野释人
把他赶走吧
他们不像我们
野人千又不讲道理
我们要提高警惕
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
我们用心来对抗
你可曾知道
贪得把原的锥望
是他们与生俱来的本性
外表路然好看
其实邪恶酿陋
强伙无理又像野萄
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
野人释人，野释人
要小心提防
用画一切方法
把他直出这地方
绝不会让他好通
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
让我们点燃战火
野人释人，野释人
杀人他个片甲不留
一个也不漏
野人释人，野释人
我们站不害怕
让我们跟他们战由
今天要发威
勇往直前
看谁也不怕谁
把犯人带出来
我要他们战死在沙场
不知我能做什么 ?
多我一个不嫌多
叫他把命赔
正义站在我这方
谁也不怕谁
一定会平安渡遇
多少英雄战死在沙场
回家大门为我开
多少、和长牲
打织趁热要超快
野人释人，野释人
可恶
恶魔
般吧
野人释人，野释人
你们在等什么 ?
作和战不眠不体
来般个片甲不留
让我们点起这战火
我们点起这战火
打仗人不需要多