La Compañía Virginia
Dispuesta está a partir
La gloria y mil tesoros
Hallaremos por ahí
AI cielo se parece
El lugar por descubrir
El Nuevo Mundo nos promete
Que será así
Juran los patrones
Que el destino será así
Mmmm...
La gloria y mil tesoros
Vamos pronto a descubrir
En las playas de Virginia
Me van a recibir
Sus ríos de plata
Frutos de oro
Y todo es para mí
Una parte con mi novia
Yo la pienso compartir
Será de mis patrones
Todo el resto del botín
La gloria y mil tesoros
Vamos pronto a descubrir
Un indio mataremos
Acaso dos o tres
La gran tripulación
Que hoy sale invencible es
Mmmm...
La gloria y mil tesoros
Vamos pronto a descubrir
Hega hega ya-hi-ye hega
Ya-hi-ye ne-he hega
Firme al ritmo del tambor
Suena el caracol feliz
Cada cambio de estación
Brinda frutos, trae maíz
Por las aguas de cristal
Donde vive el buen castor
Nuestra Madre Tierra da
Las lechugas y el frijol
Siente hoy nuestro clamor
Gran espíritu del bien
Quiere nuestro corazón
Firme el fuego mantener
Con los cambios de estación
Como el ritmo de tambor
Llegará nuestra ración
Hega hega ya-hi-ye hega
Como el ritmo del tambor
Ya-hi-ye hega
Hega hega ya-hi-ye hega
Al su cauce el río buscar
El orgullo olvidará
Rumbo noble tomará
Por eso los ríos viven tanto
Es firme
Como el ritmo del tambor
Lo que me gusta del río es
Que nunca él se mantiene igual
El agua siempre cambia
Siempre Huye
Posible no es vivir así
Un precio hay que pagar
Ser estable me permite ver al frente
¿Qué será?
Quiero saber
Con emoción
Ya mi sueño quiero ver
Mi corazón
Quiere ya saber
No sé qué es
Lo que sueño esperaré
¿Qué vendrá?
Quiero saber
Amí
Viene a mí
Es un murmullo que me avisa
No lo puedo ignorar
Sutil sonido que distante llama
No lo cambiaré
Por alguien que me ofrece
Un firme hogar
Con sueños tan hermosos vibra mi alma
¿Qué será?
Quiero saber
Con emoción
Río abajo quiero ver
Mi corazón
No lo puede ver
No sé por qué
Más allá mi sueño quiero ver
Es que firme debo ser
Como el ritmo del tambor
¿Es mi vida con Kocoum
Y no mi sueño conocer?
¿Qué otra señal
Me dirá el camino?
¿Qué será?
Quiero saber
Cue cue na-to-ra
Tú lo entenderás
Abre el corazón
Y lo entenderás
Déjate llevar
Como la arena por el mar
Abre el corazón
Y lo entenderás
Tú lo entenderás
Si viera Cortés igual que Pizarro
Que todos sus logros
Serían superados
El oro de aquí jamás juntarán
Pongan todo su esfuerzo hoy...
... ¡Vamos, muchachos, ya!
Mío
Cada tesoro es
Cada montaña
Y todo
Busquen
Saquen por kilos
Pepitas brillantes
Veremos millones brillar
Oro
Quiero más, más, más
Más y más cavar y mucho sacar
Cavar, cavar, y oro sacar
-Hey nuni nuni jo nuni nuni
-Qué maravilla
-Qué fácil es
-Hey nuni nuni jo nuni nuni
-Yo cerros veré
Y el único dueño seré
Todos llevar
Al retornar, mis grandes amigos
Pequeños se harán
Cuando vean mis tesoros
Las damas del rey serán deslumbradas
Mi gran recompensa
El ser noble
¡No! Ser el rey
¡Mío!
Para siempre
Es mío
Mío será
Saquen todo, todo
La gloria infinita
El rey hará mía
Tal vez un castillo me dé
Sí, todo voy a...
-... Sacar
-Más y más
Sacar, y nada dejar
Llevar, mostrar, la gloria lograr
Toda mi vida soñé en tener esta tierra
Más retos o tantos espacios
No creo encontrar
Muchos peligros me esperan
No pienso dejarla
Un lugar poseer
Y hacerlo crecer
Como esta aventura no hay más
Todo hay que sacar
Nada hay que dejar
Mío, mío
¡Mío será todo!
Todos a cavar
Es mi lugar
Yo con placer mi ayuda prestaba
Mi espalda está lastimada
-La quiero tener
- Y nuestro es todo
- Y así engrandecer
-Tener tanto oro
El oro a sacar
Sabemos que está
A sacar
Más
Abre tu corazón
Y lo entenderás
Déjate llevar
Como la arena por el mar
Abre tu corazón
Y lo entenderás
Me crees ignorante y salvaje
Tú has ido por el mundo
Y viajado por doquier
Mas no puedo entender
Si hay tanto por saber
Tendrías que aprender a escuchar
Escuchar
Te crees señor de todo territorio
La tierra sólo quieres poseer
Mas toda roca, planta o criatura
Viva está, tiene alma, es un ser
Tú crees que igual a ti
Es todo el mundo
Y hablas como un gran conocedor
Mas sigue las pisadas de un extraño
Y mil sorpresas hallarás alrededor
¿Escuchaste aullar los lobos
A la luna azul?
¿O has visto un lince sonreír?
¿O unirte a la voz de las montañas?
¿Y colores en el viento descubrir?
¿Y colores en el viento
Descubrir?
Corramos por veredas en el bosque
Probemos de sus frutos el sabor
Descubre qué riqueza te rodea
Sin pensar un instante en su valor
Hermanos son el río y la lluvia
Amigos somos todos, como ves
Vivimos muy felices tan unidos
En un ciclo fraternal que eterno es
¿Cuán alto el árbol será?
Silo cortas hoy
Nunca se sabrá
Y no oirás aullar los lobos
A la luna azul
Sea blanca o morena nuestra piel
Todos tenemos que cantar
Con las montañas
Y colores en el viento descubrir
Si no entiendes qué hay aquí
Sólo es tierra para ti
Sin colores
En el viento
Descubrir
Un indio mataremos
Acaso dos o tres
Déjate llevar
Como la arena por el mar
¿Qué puedes esperar
De estos animales?
Su aspecto y su color son un horror
Diabólica es su piel
Muy pronto han de morir
Jamás he visto algo peor
Son bárbaros, bárbaros
Indios inhumanos
¡Sáquentos de aquí!
No son como tú y yo
Demonios deben ser
El son de guerra hay que tocar
Son bárbaros, bárbaros
Sucios rojos diablos
Los tenemos que acabar
Esto yo temí
El blanco es un demonio
No más que ambición puede sentir
Por clara que es su faz
Es un simple disfraz
¿Podrá su piel dolor sentir?
Son bárbaros, bárbaros
Blancos inhumanos
Bárbaros, bárbaros
Asesinos son
No son como tú y yo
No hay que confiar en ellos
Son de guerra hay que tocar
Son bárbaros, bárbaros
,
Este va primero
Guerra sigue a luchar
Son bárbaros, bárbaros
Vamos a acabarlos
-Bárbaros
Hay que aniquilarlos
Bárbaros, bárbaros
Seres inhumanos
Es la hora de...
...De pelear
Este el día será
Vamos ya
,
Esta es la mañana
Traigan al invasor
Todos hechos polvo quedarán
No hay nada que pueda hacer
Algo tengo que intentar
Hoy van a pagar
Con fervor mi corazón
Sin alerta alguna
Como el águila al volar
Pronto con su sangre pagarán
-Pide ayuda con pasión
- Ya tarde es
Esto debe terminar
Incivilizados crueles
-Bárbaros, bárbaros
-Diablos
Diablos
-Bárbaros
Mueran todos hoy
Ni un trazo quedará
De su maldita raza
-Son de guerra hay que entonar
-Hoy muy fuerte ha de sonar
Miren qué pasó por bondadosos ser
Odio en mi corazón
Nunca escuché yo soñar
Si no te conociera
Si no fuera por tu amor
No sabría el corazón
Lo hermoso que es vivir
Y es por ti que siento
Que moriría la ¡ilusión
Para siempre
Si no te conociera
Si no fuera por tu amor
No sabría el corazón
Lo hermoso que es vivir
-Si no te conociera
- Ya no existe soledad
-Si no fuera por tu amor
-Desde que a mi lado estás
-No sabría el corazón
-Junto a ti soy tan feliz
-Lo hermoso que es vivir
-Sólo por ti
Sé que sería tan grande nuestro amor
Juntos el mundo brilla más
Brilla hasta en la oscuridad
Y el corazón me dice que es verdad
Que es verdad
-Sin tu sentimiento
Moriría la ilusión
En el corazón
Sin una razón
Para siempre
Si no te conociera
Te crees señor de todo territorio
La tierra sólo quieres poseer
Mas toda roca, planta o criatura
Viva está, tiene alma, es un ser
Tú crees que igual a ti es todo el mundo
Y hablas como un gran conocedor
Mas sigue las pisadas de un extraño
Y mil sorpresas hallarás alrededor
¿Escuchaste aullar los lobos
A la luna azul?
¿O has visto a un lince sonreír?
¿O unirte a la voz de las montañas?
¿Y colores en el viento descubrir?
¿Cuán alto el árbol será?
Silo cortas hoy
Nunca se sabrá
Y no oirás aullar los lobos
A la luna azul
Sea blanca o morena nuestra piel
Todos tenemos que cantar
Con las montañas
Y colores en el viento descubrir
Si no entiendes que hay aquí
Sólo es tierra para ti
Sin colores en el viento
Descubrir