Em 1607
A nossa nau partia
Em busca de ouro e glória
Pra Virgínia Companhia
Cada um do Novo Mundo
A riqueza encontraria
”
E o que nos garantia
A Virgínia Companhia
Quem nos garantia
Era a Virgínia Companhia
”
E o que nos garantia
A Virgínia Companhia
Nos riachos da Virgínia
Diamante era capim
Havia tanto ouro
Que brotava no jardim
Pego um pouco pra Lavínia
Mais um pouco para mim
E todo o resto vai
Pra Virgínia Companhia
”
E agliória, Deus e ouro
E a Virgínia Companhia
Matamos qualquer índio
De noite ou de dia
Nós somos bravos homens
da Virgínia Companhia
”
E agliória, Deus e ouro
E a Virgínia Companhia
No compasso de um tambor
Traz a flauta esta canção
Todos cantam com louvor
As mudanças de estação
O enorme esturjão
Lá no rio vem viver
Se plantamos o feijão
Já é hora de colher
Este canto é uma oração
Feita pra nos proteger
E o que nos fornece o chão
Só nos resta agradecer
Todos cantam com louvor
No compasso do tambor
A semente hoje é botão
Na mudança da estação
Todo o rio tem que saber
Que caminho percorrer
Quando escolhe o melhor
Longa vida irá viver
”
E estável
No compasso de um tambor
O que eu gosto no rio mais
”
E que ele nunca está igual
A água sempre vem e vai correndo
Mas não podemos viver assim
E esteéo nosso mal
E o pior é que acabamos não sabendo
Lá na curva o que é que vem?
Sempre lá na curva o que é que vem?
Quero saber
Lá na curva o que é que vem?
Eu só vou ver
Aves a voar
Quero entender
O meu sonho não me diz
Lá na curva o que é que vem?
Pra mim
Que vem pra mim
Eu não me canso em procurar
Eu sei que um dia eu vou ouvir
Algum tambor distante
Que me chame
E o estável lar que eu terei
Irá me proteger
Quero segurança
Um homem que me ame
Lá na curva o que é que vem?
Quero saber
Eu só vou ver
Que cheguei ao mar
Quero entender
Meu destino está com quem?
Lá na curva o que é que vem
Lá na curva o que é que vem?
Que caminho vou seguir?
Qual a melhor solução?
Vou casar com Kocoum?
Ou devo então casar com quem?
Ou só sentir
Que meu sonho vive
E depois da curva
Vem
E vai entender
Ouça o coração
Seja como a areia
Onde a onda vem bater
Ouça o coração
E vai entender
O ouro de Cortez
As jóias de Pizarro
Jamais se comparam
Ao ouro que agarro
Garanto que aqui tem ouro demais
Meus rapazes, vamos cavar
E em breve celebrar
Cavem, abram as minas
E cavem
Cavem até
Que se acabem
Com pás
E picaretas
Retirem as pedras que brilham
E a terra escondeu
”
E ouro
E é meu
Meu
Cavem, cavem, cavem e escavem
Ei, ouro, ouro
Ei, ouro, ouro.
Ah, eu adoro
Ei, ouro, ouro
Que dinheirão
Ei, ouro, ouro, ei, ouro, ouro
Montes de ouro
- E eu vou subir num montão
- Cavem, cavem, cavem e escavem aqui
Meus velhos rivais eu já não me humilho
Não vão zombar mais
Quando virem meu brilho
As damas da corte
Serão um idílio
E eu entro pra ordem dos grandes
Não! Lordes
Sim, é meu!
Meu, me esperando
”
E meu, sim
Cavem pra mim
Meu tesouro, ouro,
Que ele me anime
Meu caro Rei Jimmy
Vai me chamar de amigo seu
Se todo esse ouro
For meu
Cavem e cavem, cavem e escavem
Sempre sonhei em chegar
Numa terra como esta
Um gato selvagem eu nem ia imaginar
Sei dos perigos que esperam
por mim na floresta
Mas eu quero enfrentar
Eu vou demarcar
E quero este solo domar
Mas não parem não
Não descansem não
Meu
- Este ouro é meu
- Sim, seu, escavem mais
- Cavem esse ouro
- Sim, seu, esse ouro é seu
Esta terra é minha
Façam um montinho
Eu ajudaria um pouquinho
Mas a minha coluna doeu
- Dá gosto de olhar
- A terra ofertar
- Um homem sem par
- Só basta cavar
Pegamos o ouro todo daqui
O tesouro aqui
- E o ouro é meu
- Pois agora esta terra
E o que há nela é seu
”
E seu, vamos cavar
Meu
Ouça com o seu coração
E vai entender
Seja como a areia
Onde a onda vem bater
Veja além do olhar
E vai entender
Se acha que eu sou selvagem
Você viajou bastante
Talvez tenha razão
Mas não consigo ver
Mais selvagem quem vai ser
Precisa escutar com o coração
Coração
Se pensa que esta terra lhe pertence
Você tem muito ainda o que aprender
Pois cada planta, pedra ou criatura
Está viva e tem alma, é um ser
Se crê que só gente é seu semelhante
E que os outros não têm o seu valor
Mas se seguir pegadas de um estranho
Mil surpresas vai achar ao seu redor
Já ouviu o lobo uivando para a luz azul?
Será que já viu um lince sorrir?
”
E capaz de ouvir as vozes da montanha?
E com as cores do vento colorir?
E com as cores do vento
Colorir
Correndo pelas trilhas da floresta
Provando das frutinhas o sabor
Rolando em meio a tanta riqueza
Nunca vai calcular o seu valor
Alua,osoleo rio são meus parentes
A garça e a lontra são iguais a mim
Nós somos tão ligados uns aos outros
Neste arco, neste círculo sem fim
”
Arvore aonde irá?
Se você a cortar
Nunca saberá
Não vai mais o fobo uivar
Para a lua azul
Já não importa mais a nossa cor
Vamos cantar
Com as belas vozes da montanha
E com as cores do vento colorir
Você só vai conseguir
Desta terra usufruir
Se com as cores do vento
Colorir
Matamos qualquer índio
De noite ou de dia
Seja um muro aqui
Onde a onda vem bater
O que se esperar
Desses pagãos nojentos?
Dessa maldita raça
E horrível cor
Eu sei o que merecem
São bons quando falecem
São bichos, animais
Ou pior
São bárbaros, bárbaros
Não são nem humanos
Bárbaros, bárbaros
Vamos atacar!
Afastem-nos daqui
Eles merecem guerra
Os tambores vão rufar
São bárbaros, bárbaros
”
Índio é uma fera
Que teremos de matar
Era o que eu temia
O branco é um demônio
Dinheiro é o deus
Em que eles crêem
Bem sei que os brancos são
Vazios no coração
Nem sangue acho que eles têm
São bárbaros, bárbaros
Não são nem humanos
Bárbaros, bárbaros
Gostam de matar
Não são iguais a nós
Partimos para a guerra
Os tambores vão rufar
São bárbaros, bárbaros
Vamos matar este
E os tambores vão rufar
Bárbaros, bárbaros
- Bárbaros
Não são nem humanos
Os tambores vão
Rutar
Já amanheceu
Já rompeu a aurora
Vamos liquidando
o que encontrar
Eu não seio que fazer
Mas eu tenho que tentar
Vamos nos vingar
”
Aguia, me faça voar
Já chegou a hora
Coração tem que agiientar
O inimigo temos que matar
- Espíritos que estão no céu
”
- E eles ou nós
Venham já nos socorrer
”
E um bando de nojentos
Bárbaros
- Bárbaros
- Porcos, Diabos
O que vão esperar?
Destruam essa raça
Que é uma desgraça
- Os tambores vão rufar
- Quem ouve o tambor rufar?
- O índio vai tentar agora apaziguar
- Tudo que amo vai findar
- Os tambores vão rufar
- Os tambores já vão rufar
Se eu não te encontrasse
Nem sentisse este amor
Eu jamais iria supor
Que a vida é o maior bem
Quero agradecer
Tantas coisas me fez ver
E o destino
Quis que eu te encontrasse
Se eu não te encontrasse
Nem sentisse este amor
Eu jamais iria supor
Que a vida é o maior bem
- Se eu não te encontrasse
- Eu vou sempre bem dizer
- Nem sentisse esse amor
- O momento de te ver
- Eu jamais iria supor
- Dure o tempo que durar
- Que a vida é o maior bem
- Vou desfrutar
O nosso amor tem grande emoção
E nos alegra o coração
E o medo só causa destruição
Mas ouça o coração que tem razão
Tem razão
- Quero agradecer
Tantas coisas me fez ver
Ouça o coração
Que tem a razão
E o destino
Quis que eu te encontrasse
Se pensa que esta terra lhe pertence
Você tem muito ainda que aprender
Pois cada planta, pedra ou criatura
Está viva e tem alma, é um ser
Se crê que só gente é seu semelhante
E que os outros não têm o seu valor
Mas se seguir pegadas de um estranho
Mil surpresas vai achar ao seu redor
Já ouviu um lobo uivando para a lua azul?
Será que já viu um lince sorrir?
”
E capaz de ouvir as vozes da montanha?
E com as cores do vento colorir?
A árvore onde irá?
Se você a cortar
Nunca saberá
Não vai mais o fobo uivar
Para a lua azul
Já não importa mais a nossa cor
Vamos cantar
Com as belas vozes da montanha
E com as cores do vento colorir
Você só vai conseguir
Desta terra usufruir
Se com as cores do vento
Colorir