从很久以前开始
航海是我本事
荣耀尊贵财富全靠
维吉尼亚大公司
新的世界就像天堂
我们大家都效往
要消息直通全靠这
维吉尼亚大公司
消息震通全靠这
荣耀尊贵财富全靠
维吉尼亚大公司
你看，那是蓝遵斯吐 ?
不错，是他，海上甸兵
羞遵斯上尉
我贞说遇不少他的传奇
你要跟我们一浙去不航吗 ?
当然了，那还用说吐?
打印地安鬼哪能没有他啊
就是疾
这种场面怎广能于下我史
我们靠岸的那地方
满地都是宝藏
它损地黄金
不用稚口袋会蹇叮哮
这人金汤给我的爱人
这一泊给我自己
其它所得通通交给
维吉尼亚大公司
荣耀尊贵财富全靠
抓紧缆绚
小心，小心
用力
快受不了这个暴十
小心
快点，海水不断渚进来了
小心，小心
遵斯，快下来呀
这有门克快散掉了
抓方向般，大家不要懂
镇定点，混姆斯
救命啊
混姆斯
有人落海了
救命啊
列下去
他死定了
耕绚子
混姆斯
你疯了你
撑下去，我帮你
快，绚子
彩伴们，拉啊
拉
用力拉，用力拉
大彩用全力
往前
好，把他救回来了
真金哈
多遍了有你呀
哪里，是大彩一起出力的
是，是，就是凡
同胃共济
出事了吗?
名督大人
混姆斯掉进海里了
能把他救回来真是感鲁上帝
记你一功
是，大人
列再大意了
不多入我们就到达新大陆
知道什么在等著我们吗 ?
自由
锦铺前程
多采多姿的生活
你们全都是来自英国
最优秀的队员
管它风
管它上千菌个区责部族
都要勇往直前，坚持下去
真是振奋人心啊，大人
现在大采热血沸腾
但顾如此
因为我还得靠他们
赫我抄金子呢
对吧 ?波斯
哇，这新大陆可真不各耶
让我捧著大量黄金
回家盖大楼
要是释丙他们敢来的姑的话
我就给他一检
你亿管去照顾你的黄金
混姆斯
释责交给我就行了
你是说释责很难对付?
壮遵斯会让他们吃苦头
我条掉一个红人
坪个也不嫌多
我忠心耿耿属於这
维吉尼亚大公司
新大陆会是什么样子的呢?
跟其他地方没什么两样
新大陆我以前见遇不少了
混姆斯
这个又会能有什么不同
荣耀尊贵财富全靠
维吉尼亚大公司
片名 : 风中奇缘
打闭鼓来敲著甸
歌唱不停庆沁收
春去秋来冬又明
收种载满一得管
靠著河遵水又清
苗物一起来和麻
食物水果温满地
天生天养乐无比
悠哉悠哉歌声中
围著火来脆更赣
日子一天又一天
春去秋来冬又明
打闭鼓来敲著甸
每当收各不放磷
包革顿
回到家来真好
木索高美族被打败了
靠兄弟们同心协力
我们的部族又太平了
看你腾利刀来令族人多兴奋哪
他们都笑得多开心
是啊 ! 不遇好像还少一个人啊
我那个女儿呢?
你是说裤嘉康荡啊
她有她母亲的遗牵
永这随著风向到处跑
赛亮康芝
人和苞和爸回来了，快下来
和爸回来了，菲痢
走吧，米糙
不
又来了
爱现
赛亮康芝
和没事吧
人不要再装神形鬼了
我可不会跟你跳到水里去的
就爱玩这种花样
人以贺我们还小啊
帮忙翻过来
你刚刚在上面干什么 ?
思考啊
又在想那个萝啊
那你又想到什么呢?
其中一定有什么含意
我就是搞不懂
你应该去问周虹和爸多
说得也是
来吧，菲莉
不要再疯了，我们该走了
就跟逆人决一死战
那场仗打从太阳升起并始
一直激网到夜幕低重
勇士们都奋勇届表
可就属高刚最英勇
他就像猛虎出并
所向匹歼
他智勇人双全，证明他是…
人看，高刚真的好钙哦
他的笑容才迷人呢
把散人微底殊减
今晚我们要篇他庆祝
乖女儿
邓
看到你我就高要了
你能角平安回来
真是太好了
跟我来，我们要好好谈谈
我不在的时候人都做些什么 ?
和爸，好多个晚上
我都做同样一个怪欧
我想它要告诉我一些
什么事要发生
一些筑奢的事
没错
是有些导奋的事情要发生了
真的，是什么 ?
高刚已经跟我并口向提亲 了
要嫁给高刚 ?
我告诉他，我是求之不得
可是…他好十板哦
乖女儿，高刚会是个好丈夫的
他高人患诚、坚强
绝对是个可旗终身的对象
嫁给他，你会很幸福的
和爸，我想我的欧
是在指示我另外一休路
这就是你要走的路啊
我就不能玩择吗 ?
裤嘉康蒂，职我说
你身和为酋长的女儿
早晚要建立在族人中的地位
就算是柑高千丈
看著河水流遇它
黑夜强展也不怕
网迪曲曲任巾它
名有一天会到家
它坚强
不怕展吹和丁打
这项后是你妈妈的婷站
她老了盼望能看人戴著它出嫁
他要我稳定下来
可是我要长流不息
滚滚的河水是我所受
它不停的向雨岸拍
它日夜不停流遇遂遍自在
它勇往直前，没有终点
努力付出代价
人们不停亿碌
可曾仔细想明
流水艾淮哪里载
看著滚渡流水雨岸拍
仔细看著渡湾流水雨岸拍
永不停息
看海哆迟趟
赤往何方 ?
可曾留下仔细看
滚滚流水雨岸拍
么永盘正境
我无时乱刻感党到它
它不停伴著鼓的敲打静音
看那滚渡流水流往何方
你可曾想遇
它暗示有些事情将会发生
滚滚流水雨岸拍
流往何处不必猜
不耻不体
滚滚流水雨岸拍
永不停息，永不不停息
心在何方，我的美梦向天习
滚滚流水雨岸拍
我该选择些什么
越想越会心事多
如果我要嫁给他
一生萝想往和佛不再
心在德复
该往何方看闭
濠渡流水
琴岸拍
是不是裤嘉康菏呀 ?
柳树莫娑，我有话要跟你说
人早啊，我的孩子
我就是盼著你今天能来
那是你妈妈的项鱼吧
我就是要来跟你说这个的
我爸多想要我婷给高刚
高刚 ? 可是他好吉板
就是疾
可是爸各认钨这就是我的路
但是…我老做一个萝
这个葛…
一个葛啊
那就超快说出来孤孤啊
别吵
孩子，刚才在说…
然后就在我面前有一支蒋
当我望铅它，它就开始转动
一支夸动的箭 ?
那多不寻常啊
对，它不停地赫
越夸越快，越转越快
可是突然间，它停了
看来这转动的科
似乎是在指引虹往下要走的路
可是柳树朔娑，是什么路啊?
我要怎广样才能找到它呢 ?
你妈妈也曾经问遇我
同一个问题
真的?那你怎麻说的?
我就叫她仔细职
在你的周围都是些业昨
生洗在土里、流水中、天空上
只要细册就有指引
我孤见风
对了，它在说些什么 ?
我孤不太懂耶
用心来聆取
速处的静音
心震的吉音
让声音轻轻的告诉你
人生真话
它在说有些什么要来 ?
一围怪去
用心来聆匠心震的声音
心震的吉音
看见什么了?
一围怪去
你看著，昔根
整个新大陆充满著黄金
就在等著我们
有更新鲜刺激的事在等著呢
对吐?波斯
你说会碰上秋丙吐?
真碰上
我们就好好的跟他打个招呼
见面礼
难怪人们喜欢他不喜数我
太理想了，大人
海水深度正好
我们可以直接靠岸了
波斯，早啊
好极了，船立刻靠涯
都安排好了，只等大人下令
随时可以出发了
那些土著嘛，就看你的唾
千菌别让那些释责
来款我们的大事
如果他们下我以前
对付遇的释丙一样的放
那缀对没问题
好啊 ! 那就没什么可担心的
再见
人们就是喜数他
可我从来就不受数迎
你有我呀
别以入我不知道那些人
在藻和后是怎广说我的
都说您是个老拼命往上外
可是甸一事乱成的可避患
我很清楚这次是我翻身的机会
你等著瞧，革根
当磨姆国王看到那成扒的黄金
这最后的膀利就是我的了
简直是难以置信耶
全都是我们的 ?
我从来没见明这广好的地方
其实这个地方像雷利夫的内裤
我也不在卑
只要能玖并这艘烟船
兄弟们，老下地跑来别站著看
下船吧
用力，用有动，拉紧啊
抓补，抓补
就这样，几牢它
闭哥，抓到这头
你岳上去干什么啊?
想看清楚点
小东西，你栋子长得很奇怪
你饿了
拿去吧，这是人饼乾
食物，对 ! 可以吃的哦
你喜数啊
连吃四个月你就会知道了
你彩伴在后头啊
小心，小心
列明来
壮哥，快点下来
名督大人要上岸了
好了 ! 改天再跟你玩，再网
兄弟们，要先青清楚他们的来路
纪克泰，看到什么了?
他们非我族人
全是一些受体罚的怪软
抽带闭会发出雷火的武器
他们像售恶狼四处徘徊
不停在寻找捕食的猎物
我这就带著族中勇士沿河道突击
角他个措手不及
就像打败木索高美族一样
高 刚
那场会，我们对逆人盯若指党
可是对这群来客甸一把所知
带些人去洛河道监视他们
希望他们不遇是路通而已
我在此宣信
此地一切痪源
驯包诬姆国王陆下所撞有
同时将此地命名为磨姆镇
狂彩，精彩
大人说得太精彩了
快来，波斯
快些青乾泽见见新大陆了
著上尉
看来我玩的这个地方
再理想不过了
看不见有释责
只是我们没看到
不等钛他们不存在
也许你芒去打探看看
他们究竟躲在何让
如果真有人释责的话
包在我身上
好了，朋友们，并工了
你们去负责装御
你们建瑰村
剩下的人拿几给出来
立刻开始撑地
挖地 ?
当然了，别忘了那些西班牙人
在这儿找到了些什笨
黄金 ! 满山都是
多年来，这里的裤贵资源
都是任由他们随便取用
现在…
脸到我们了
努力不会错，日子将会好通
这满地都是金光闪闪，像准火
金色的美枕，使我很街动
一分一秒绝不放和区
并上眼睛渴望
赶快来动起手来，努力开操
赶快努力不放总
财富数之不囊
高人一等，与累不同
一切都会属尖我
接，控，大家一起控
不怕辛苦
努力付出
接，控，大家一起控
黄金大美欧
看这富翁多可爱
努力不落空，目标快到达
只要努力，名有一天金光散发
明天不一榜，不管是真是假
皇上要赏赐我
是宰藏，张并了眼睛
到处都是，努力控土
每人都棠拜我、依靠我
所有尊贵，就要像个国王
当这一切都属从我
接，控，大家努力地控
用我一莫子努力
只要努力不放率
理想终於会实现
哪管再困难
我们提起勇气去面对
踏破千山万水，征服这土地
慰经百险，充满刺激
努力不放姨，妆取一分甸
我的金矿亮晶蝇
当美枕来实现
只要控到裤不会党得疲劳
再也不管腰酸背痛
这地是瑰守
这话选算早
富贵逼人来
接，控，大家努力地控
喂，等一等，不要跑
喂
人不要走啊
别怕，我不会伤害你的
来，你先上来再说六
我说的话你一名也贞不懂吗
来，把手给我
用心来聆取
心震的吉音
当声音轻轻的告诉你
人生真话
你是谁?
用心来聆取
心震的吉音
赛亮康芝
什么 ? 你说什么 ?
我的名字叫做实嘉康芝
我叫闭道斯
这就对了
就这广控，不要停
麻该就在这附近
山那焉于有三十多个人
加起来超明一百
有了没有?
没有啊，只有泥巴黑砂石
我们像这样控
到底还要挖多久啊?大人
当我们是奴妹啊
白天黑夜不停地控
为了国王跟国家
你们辛苦我知道
华根，鞋根
来了
把这扔看
小狗狗乖不冬呀?
这里有好吃的东西哦
去擒
是释责，大家快拿停伙
快逃 !
快拿检
检都上膛
开火
向他们射
那该死的蓝遵斯
跑哪儿去了
纵德
撤回部族去
于并
于跑，策蛋
会再来呀
全体撒回营房
把大克都移到岸上来
快把克给再好
器
匹
你呀
你的枪法该从头学
连检都不会并，算什么男子汉
这些白人是侵略者
真恶毒
这种伤我没见明
我们要对付逆人
可是绝对不能旱独作吕
高刚，马上派人
将情况通知每个部族
我们要请他们来共同角效
对付白人很危险
任何人不准接近他们
这个叫头盔
头查 ?
这河叫什么 ?
你们取的名字真的很奇怪
赛亮康芝
我觉得你的名字也很奇怪呀
这小东西是你朋友吗 ?
嗨，你好吗 ? 米巍
列紧张
只是握个手而已呀
来呀，我教你
什么都没有啊
当然没有事，把虹的手伸给我
我们这是问好
我们是这样子问好的
这样是说再见
我不要跟你说再见
你少来好不好?
菲莉不喜欢陌生人的
我们见明面，不陌生啊
看来怨是个小顽国
非常正国
米薰，别乱来呀
不要紧，弄不玉的
你在干什么 ? 还我
米糙，拿回来
算了，没关你，让秽留著
当是礼物吧
那是什么啊 ?
指南斜
指南针?
你迷路的时候会给你方向
没关像，我回伦敦可以再买
伦敦是你的部族吗 ?
对啊，一个很大的部族
什么样子啊 ?
街上到处都是马车
河上面都是大林
选有很多很多很高大的楼员
娩可以啊
我们要在这里建一个
教你们族人如何还用土地
怎广样去物避其用
物画其用 ?
对呀，开一些路
盖一些很结实的房子
我们的房子营好的啊
只因痪你从来没看遇更好的
你等一等，怎三了 ?
我们…我们是一番好意
好多释责的生活
都由我们改善了
释责 ?
释丙不是说你耶
说我的族人 ?
不，不是，人先不要误会
我不是这个意思
不行，我不能放走
你别这柑嘛
秋责只是一个名词而已
懂吗?
这是一个统称
那些还没有并发的人好
像我
对，不是，我不是这个意思
人…不要误会咏
你的意思是不像你
亿管你到遇很多地方
我是可以看得出来
猜的也不会错
但是我不明白
怎广想都不明白
你鸡明公有很多不知道
不知道
别以为你已佑有这泊地方
你可曾知道这里有什短
可知道一浙石头、一花一草
有名字，有闭震气和生命
别一扇情顾以匈是人中人
可知道天外还有天更高
要党试跟著别人脚步前得
慢慢了解很多事情在当中
你会感到黑夜孤旦
份外宁赛吗 ?
让春风秒邓轻手做回答
就让风志化做歌声围绕山头
在几中涂上色彩化做去类
在几中涂上色彩
化做云天
在走进一林不会党得疫倦
来看看这大自然的果园
来享受一切沁富阳光资源
这自然张开双手的怀抱
有河川山脾日夜跟我聚首
但这些都让我们手这闭手
就在这和里找到我们的源头
你猜柑能长多高?
如果破掉它
永束不知道
你会感到黑夜孤旦
份外宁赛吗 ?
让春风秒邓轻手做回答
就让风志化做歌声围绕山头
在几中涂上色彩化做去类
你会慢慢发党到
你所撞有的一切在必中
涂上色彩化做
云类
是什么啊 ?
鼓志
出了麻烦了
我该要走了
什么时候可以再见你 ?
不行啊
不要，不要走
很抱娄
我得走了
好了，这玫差不多了
准备好，推
小心，有点滑
怎床了 ? 一个小事都做不好
壮哥，这样就什么也进不来了
你怎广了 ?
什么 ?
这每天你名是一句话也不说
他先前没起上那场热阐
有什么好担心的
一定会有机会让你对付他们
是啊 ! 到时候我们联手
叫他们吃不了，宛著走
来一个我们就条一个
来两个…
列唱了，比杀和猪逮交职
干活去
干嘛六 ! 苦中做乐都不行啊
说得没错，我们是金苦了
你看看我们
既没金子，又没得吃
所有的好处
全让那个死胖子雷利夫
一个人估画了
这时候我应该坐所菌金啊
甸连金沙都找不到
想一想，想一想
一定就藏在这附近
究竟在哪?
我已经把这附近的地方
统统控通了…都没有
怎广会没有 ? 我漏掉了什么 ?
我…我自己做的
把它给我拿下来
对了，印地安多
华根，你说印地安旬
为什和码要来式击我们 ?
因为我们侵入他们的领土
还有牙柑控地吗 ?
是黄金
是他们故意把黄金藏起来
不让我们找到
那就只有逼我动用武力
去抢
你们，羞上尉哪儿去了 ?
他…走了
他时就被你啉跑了
那就找他去，站在这儿干六
要是碰到印地安鬼该怎广办 ?
难道就不会用你的检吗 ?
带上停伙立刻出发
赛亮康芝
你应该留在部族壬的
我们正忙著呢
勇士们快要到了
我们在准备狂食
列走不
这种时刻可不能再乱跑了
知道了，和区
看媒上这休项鲜
就跟你是一个模样
她仍然伴著我们
每当风吹明榈林
她是我族人智慧跟力量的象征
将来他们要看你的吧
我不会让他们失望的
你不该单独在这祷
我叫高刚来
好了，是什么 ?
什么 ?
你心里头有鬼
我哪里有什么鬼呀
宰亮康蒂，告诉我
我绝对不会告诉别人的
宰亮康蒂，看
是个白人耶 ! 我要去通知…
你来这儿干什么 ?
我要来看你呀
赛亮康芝
拜旗，奸么都别说
趴我来
可是…
尼可曼，裤嘉康蒂人呢 ?
我…我没看见她
她不能老是到处饥跑
这样子是非常危险的
鞠鞠她，她都贡人的
哼，她才不呢
真是世外桃源
可是我们那班人
只是想著来扫黄金
黄金?
，米硅
什么黄金啊?
黄金就是黄黄的
从地下出来，很值纱的
在这儿，我们有好多哦
黄金
不是这个，这个才是，黄金
这和里没有这种东西
没有?
我没见明
如果他们知道
这壬没有黄金的话
一定很失望耶
他们会走
有些会吧
你也回家?
我一向是到处流浪，四海贺家
回不回去也扰所谓
那你留下来
这是什么 ?
你看见什么了?
没有，没有
我没有看到东西
我真的没有看到东西
怎订了 ?
再看哪
让声音轻轻地告诉你
人生真话
你好，闭遂斯
实嘉康蒂，树在跟我说话 ?
那你快回话啊
不要忻呀，小及子
我可不会咬人的
说话呀
焉桂要说什么 ?
什么都可以
好啊，你好
走遇来，英遵斯
他心肠挺好的
长得好邱呀
我喜欢她
我知道你会
遵斯，你在哪儿啊 ?
不要让他们看到
快，到这多来
这个地方好嘛人啊
那些秋责可能就躲在附近
怕什和说
让我看见，二话不说并检
你干什么鱼我啊?
不是我，是那棵柑
是啊，是那棵罕抬起脚
把我给钙倒的
我们快礁并这儿吧
快跑
列管他了，他会恩闻他自己的
还好没有跟你作对
这竹人条老筋还插管用的呢
我先回去了
不然他们会全部出来找我
什么时候再见啊 ?
今天晚上，在人这儿
哇，这两百年来
都没碰遇这广愉奋的事情
我是怎广了?
我不应该再跟他见面的
可是我实在想见到他
就是嘛 ! 我也想再见到他耶
我觉得好像
有些什么在告诉我，这是对的
也许是你的沈
我的萝 ?
柳树朔娑，说那支稍
所指的会不会就是他 ?
勇士们来了
宰亮康蒂，疯了
陵那个白人混在一起
人在这儿 ?
高 刚
人看看，现在人强马站
一定能把和白金赶驯杀绝
团结起各部族的力量
我们一定能打败逆人
和爸，我有话要跟你说
现在不行，乖女儿
联盟正在集会
不一定非要开战啊
一定有更好的方法
这个晨候
已经由不得我们选择 了
也许你芒去跟他们谈一谈
他们不会要谈的
如果他们真的顾意谈呢 ?
你会匠他们说吐 ? 你会唉 ?
赛亮康芝
你会吗 ?
我当然会了
但怎广会那广简日
事情已经不再单纯了
慢著，混姆斯，是我
闭哥，我差点就并检了
你根本没有了瞄准目标
开检的时候两眼皮并
才看得更清楚
遵斯，回来了
搞什么，我们一直在到处找你
遵斯，你跑哪儿去了?
大人，我到周转查看一下而已
很好，那你该瞳若指掌了
要开战就该知己知彼
开和战?
我们一定要把这些释责
赶驯角绝
不行，你不能这样做
不能
对，我们用不著打他们
闭哥，这什么意思 ?
我遇上他们
什么 ?
遇上铭责了
他们不是释责，他们讲道理
他们懂得如何测定河道
你看，是狂食
这是什计束西?
比饼乾跟车难粥好吃多了
他们才不会要请客吃饭
他们要角人，愉我们
他们用上好多施计
这和里根本就没有黄金
没有黄金?
这是你的那位
印地安朋友告诉你的吗 ?
不错
撒议，撒议，全都撒议
我们文明社会
不容许这种峰存在
这和里是他们的土地耶
这和里是我的，我就是法律
职清楚，要是任何一个人
见到印地安鬼而不角他的证
就等从是造反，要问罪
赛亮康芝
尼可曼
不要再去了
称不能一错再错啊
我一定要去
他是白人耶
人不了解
娩去见他
就等蕉背叛自己的族人
我这广做是要玫助我的族人
宰亮康蒂，不要去
人是我的好朋友
我不要你受到伤害
放心，我不会有事的
赛亮康芝
不会真叫我们空手而回吧
如果遵斯是对的
如果真的是没有黄金
你是说雷利夫一直在苏旷我们
当然了
雷利夫才不会白白的
带我们跑到半个地球
以外的地方，是不是?
要是真的有黄金
我们就得跟他们拼命了
我可不要哦
我才不要痪那些不存在的东西
去冒生命的危险史
跟跷他
是，大人
我要知道他究竟去哪里 ?
器
匹
如果遇见印地安鬼
开检
还有，混姆斯
你扰论当水手和军人的表现
都不怎庆样
列再叫我失望了
高 刚
什么事 ?
怎订了 ?
她怎广了 ?
我想她遇上了麻烦
大地在发拌啊，和孩子
出了什么事了?
勇士们都来了
赛亮康芝
你贩我说
我们的人正准人备攻打你们
你们一定要小心
也许现在还来得及阻止他
你得要跟我去和我爸爸谈一谈
赛亮康芝
我已经跟我的人谈明了
他们简直就是乱药可救
我从来没有见遇那样的怪物
回来
米糕，回来
你都看到了，两站如果拼上了
怎广能擅得住吃?
好了，你们酚个
没事，犯们是朋友
你们给我坐下
米薰，你干什么 ?
波斯，不要再天 了
坐下，停啊
级了，我受金了
这就级让你们科疫力画了
现在我要让你们看些东西
看啊
是姻注
什么意思 ?
开始小小的，然后越来越大
可得要有人先开始哦
他们是不会孤我们的了
小肿子
正确的路都是不容易走的
知道吗?
你们要在一起
就一定要他们停战
好吧
我们去见你苞区
高 刚
不要
高刚，你放开他
高刚，住手
琴眼上也开
混姆斯
中了
你条了他
我以禹…
走并，你走开
宰亮康蒂，不要
他纹了他
汤姆斯，快点元并
快点走啊
是谁干的?
宰亮康节跑到栅林祷
高刚跟去找她
这个白人闵击他
你的武器很属害
可是逆不上我们的念杷
到日出时刻，第一个先处决他
可是爸…
我叫你留在部族里头
你就是不册
你让妈和多丢脸
我只是想要才助大家
高刚秩竹了
把他带走
高刚全是高了要保护我
赛亮康芝
是我要高刚去的
我以入我这样做是对的
所有的事都因我而起
我再也不能金见到赣遵斯了
趴我来
宰亮康节她想要亲自审问
那个贡掉高刚的人
要快点
赛亮康芝
我很抱娄
为什么 ? 这个啊 ?
我受比这个还重的伤
现在可想不起来
如果我们从没遇到通多好
什么都不会发生了
宰亮康蒂，人看著我
我情顾明天死掉
也不要长命百功而不认识你
赛亮康芝
我不能没有你
绝对不会
扼论我发生什么事
我都与你同在
直到永速
快呀，大家快来呀
快呀
你别和急呀，什么事情啊 ?
是著毅斯，他被抓了
被谁抓了?
是一些释丙
释责 ?
把他铸起来，带走了
往哪儿去了 ?
往北遵去了
有多少人啊?
不清楚，起码十歼个
这当然是对的，华根
我这是得来全不费功夫
黄金全是我的了
把他救回来
不能于下他不管啊
他说得对，我们一定要去救他
那当然了
我早就说
移丙是绝对不可以相信的
羞遵斯相信他们
他们是怎广对他的?
我们一定要囊全力
把我们的好兄弟救回来
天一亮就出机
你怎广会知道
会遇到这一群人
全都是令人唾心的像伙
看他们的颜色
像火一般业热
是邪恶魔鬼的化身
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
野人释人，野释人
把他赶走吧
他们不像我们
野人千又不讲道理
我们要提高警惕
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
我们用心来对抗
你可曾知道
贪得把原的锥望
是他们与生俱来的本性
外表路然好看
其实邪恶酿陋
他们扰理又像野葡
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
野人释人，野释人
要小心提防
用画一切方法
把他直出这地方
绝不会让他好通
是野释人人，野营人
野人释不讲道理
让我们点燃战火
野人释人，野释人
杀人他个片甲不留
一个也不漏
野人释人，野释人
我们站不害怕
让我们跟他们战由
柳横娑琶，太隔出来
他们就要角掉他了
称一定要阻正他们
我不行
孩子，记住的萝吐?
我是错的，柳柑著攻
我是走错了路
我该怎广办呢 ?
指南斜
会转动的稍
他就是你葛中的稍啊
没错，稍头就是指向他
日出
现在还不太膛
让大地的精才给你指引
让多知道该走的路
孩子，走下去
今天要发威
勇往直前
看谁也不怕谁
把犯人带出来
我要他们战死在沙场
不知我能做什么 ?
多我一个不嫌多
叫他把命赔
正义站在我这方
谁也不怕谁
一定会平安渡遇
多少英雄战死在沙场
回家大门为我开
多少、和长牲
打织趁热要超快
野人释人，野释人
般吧
你们在等什么 ?
作和战不眠不体
来般个片甲不留
看谁最勇敢
不可缩，不害怕
不
如果你要导他
得把我一起林掉
女儿，退下去
我不要
和爸，我爱他
你自己看看
是仇恨带我们走上这休路的
我选择了自己的路
和爸，你会怎订选呢 ?
我女儿说的证
超越她年苍的智慧
我们内心都带著念怒而来
而她所带著的是勇气和访解
从今天开始
如果再采发的事情
一切都与我乱关
放了他
是了时候了，并火
不
什么 ?
他们已经放人了
他们不想打了
这是诡计，知道吗?
开火
好，我亲自出马
不要
你射他
是他自己跑遇去的
是他不对呀
我们根本就不该匠你的
造反了
你们都造反了，放并我…
把他扶起来
我会把你们周罪
把他的噶堵住
他熬得明去吧 ?
最好能亿快送他回伦敦
但顾一切平安顺利
船淮备好了吗 ?
随时都能所航
现在就等最后化件货装上去
放并我
造反了
怎麻? 还不放开我
你们不怕届头啊 ?
人们总是对他推党倍至
船随时能开航
得先把你失上船
要起上涨潮
不要，等一等
她说她会来的
来了
回伦敦是他唯一的机会
要不然他的命就保不住了
这是柳树朔婆袖干上的栅皮
能减轻痛苦
什么痛苦 ?
还有了比这个更痛的
只要看丈就好了
我跟我的族人永下欢迎你
谢谢，好兄弟
我以贺你抗拒外人
我妈的项刍
谢谢了，波斯
跟我走
人要选定你自己的路
这和里需要我
那…我陪你留下来
不
你得要回去
我确不开你
你放心吧
扼论发生什么事
我都与你同在
直到永速
保重了，遂斯
顺懈，闭哥
起航…
起锚
大家起航
开航
谢谢观赏