狸子，狸子，要不要一起玩
我正要吃饭呢
你配什么菜
香香的梅干
也给我一片吧
哎呀 ，你站贪吃
我们原本是居住在
人类的住家附近
没有
我们没有偷过人类的食物哦
只要是有稻田或是旱田
我们就可以提一些青蛙、星砷
或是老鼠、底筷来充饥
要不然就投柿子啊
枝楷这些果子
比一般山里草富多了
到了去年春天
这个房子突然室了下来
因为一直没有人搬进来
我们全族就移居到这祷
这一年我们生活得非常必意
能够住在这种独门独户
又有庭院的房子守
简直就像做萝一样
可是…
我们站不是
但这次不同了
只要找到有食物的地方
必然会撞见我们的同伴
族人们部了一点小意外
动不动就发生委吵
到了最和后…
碰碰狸31年，秋天
多摩丘陵的狸子们
在锥森林宽谭森林
接壤的新操伐地
并始了最后一次大会战
这是红军的总指挥
订森林的猛将，权太
这是蓝军的总指挥
铃森林的长老， 再左了本门
顺道提一件未经证实的事
那就是在人类看不见的时候
狸子们都是像这样
直立雨脚步行来行动的
战委非常的激烈
但是薄没有持续多久
啊，抽啊，麻森林
坟啊，啊，铃森林
届光战败的狸子们吧
唐森林被消减在今日
铃森林在明日也会逝去
没有多甸的地方收留独子
过剩的狸子，该何去何从
乱处可去，只有死路一条
届光战败的狸子们吧
为了大家著想，画量届吧
同肾於喜，阿颖陀佛
狸子锐减，界上西天
残存的狸子要和节育
别再生孩子了，阿经陀佛
孩子若再增加，等认走回头路
森林没有了，同上西天吧
在火球奶奶的提醒下
狸子们位视山下
扎时哑口乱言
美恒的青山消失了
被蛮平的山互露出黄土地
在他们眼前赤裸裸的展开来
这些行汶太泪狂了
现在不是我们自己于吵的时候
经济高度成长的东京过下地带
由於需要大量的住宅
因此农地及山林
便遭到通度并发
为了避免
这种侣食般的任意开发
以及大量供给
居住环境优良的住宅区
昭和42年以来
东京都便开始
推展多摩新市儒计划
总面积大约3二公顷
预计可以容纳人口三十几菌人
山林的榭木殉伐至驯
剧掉山互，填平山谷
埋没田地
畔原有的十老房舍打掉
完全改变了多摩丘陵的原貌
并天出一片广大的新生地
然后在原地再建设一个
缘意绢然的花园新市全
这是前所未有的并发计划
人类真是了不起啊
我一直以加他们跟我们一檬
也只是动物了
但因闹这件事
我终认了解到他们似乎
反有比神佛更大的力量
由於事仿紧急
多摩丘陵全境的狸子们
全族扶老质幼的
在深夜秘密来到深山的荒寺
茸提饼山的黄福地集合
全场一致推荐
由繁介在这菌福地的
105城老狸蕉龟和尚担任议长
基於以上的原因
从今以和后，我们必须戒除
原本的夜行性生活
就算在白天也要随机应变
才能行动
集会就在一片混乱中
决定了阻止并发的大致方向
那庆就全体一致赞成了
为了怕发生意外
会议立刻解散
剩下的具体政策
便委旗族长会议决定
族长会议首先决定
振费已汶大家所遗忘的变身本
以及进行研究人类的五年计划
邯且决定从先进地区
四国民佐渡
重金礼聘有名的变身专家过来
路然他们一度想选出使者
但这样长距苍的危险之旅
没有人自愿去
所有的狸子都开始装睡
算了
那只好等小狸子长大了再说了
扰刁议通过
不过，在议事进行中
议长团们准备的宏当劳汉堡
发挥了最大的功效
於是族长会议顺利地结束了
〈请勿乱丢垃圾)
基本课题之一
为了随时掌握情报
使人类研究计划
得到密硕的成果
因此干部在黄福地本堂
架设了一台电视
大家晚安
晚安
可是，架设电视和后务出人意料
除了在本部当差的狸子之外
即使没事，白天也有
大量的狸子渚入菌福地
所谓的" 变身生"呢
就是匀精神高度集中
身体的全部细胞、组织
在一瞬间重新组会
这是自然界的一大奇事
低等生物也会有这种行闹
被称离"插驴”
变色表也可以做得到
而所谓的"变身术”
除了我们之外
只有狐狸
跟一部份的猫做得到而已
权太
你啊会变成那个样子
也是在不知不党中
就具有初步变身了术能力的缘故
只要努力学习，掌握住谈屠
每个人都能金秋身…
理论上
那庆首先
就实际演练给你们看看
头上不必戴栅全吗 ?
只有菜饥才会那庆做
好属害啊
好和久没变了
现在并始张习
在火球奶奶执教下
振性变身和术计划进行得很顺利
来自各部族的年轻小伙子们
好学心旺盛
显地都有大幅度的进步
正吉，干得好
不要跑
从小时候并始
我就对人类的行鸭很有寓趣
路然有规定
我们不可以接近人类
但是我死去的父亲
薄不会阻止我
就因六曾经仔细观察过人类
所以我才有变身的基础
当时我就知道
畔来一定派得上用场
当然
也不是所有的学生都很优秀
应该说，有相当多的狸子
完全学不来
变身术最基本的要读
就是心、技巧
和体力的敢格鱼
若是跟狐狸相比
生性乐天的狸子
变身能力一定下下落后许多
干什么
朋吉
畔路汉聚集起来
不要转圈圈
那个时候
我对变身术非常著述
可是跟我从小一起长大的朋吉
竟然只想过著
非常普通的狸子生活
我真是百思不解
黄展时，人类有爬到山顶
月亮从对面的山谷界了上来
然而山顶一株杉横的顶技
务遮蔽了月色
这牙是怪事一件
往顶枝怎庆会长在那里呢
就在那个人自言自语的同时
顶枝竟然缩了进去
又从另一端伸了出来
人类发觉情况不对就说
"不对，树枝应该雨移都有”
当他这广说的时候
另一端也长出了栅枝
突然吃的一声
有个东西掉了下来
你们知道掉下来的是什么吗 ?
狸子
没钳
那为什么他会掉下去呢 ?
权太
因为他策嘛
要是我绝不会掉下去
不错，很有信心
佐助
那狸子为什么掉下去呢 ?
因轴他变成树枝的双手
聂并了
很好
从这个故事
我们得到什么数训呢 ?
正吉
千菌不要太相信人类所说的话
我想这是最大的数训
没钳
我们狸子
以注人类是好的，而得意忘形
为他们做太多事
这就是失败的根源
大家懂了吗 ?
懂了，锥龟和尚
就像我们常常区到的
"狸子，狸子
要不要一起玩啊”
“不要，我们正在用功呢”
好了 ，大家都了解了吗 ?
那是很可愧的唾
就在狸子们挤命地研究人类
以及勤练变身了术的时候
冬去春来，梅花绽放
继司的李季到了
可是，大多数的狸子
都匠人和从火球奶奶的忠告
在赢得膀利前
大家都避量克制情俭
痊没有产下新的裤实
特别是母狸们
更是观力抑制母性本能
花子
意志坚定严拒公狸们的求爱
另一方面，就在同时
并发工程如火如茶地展开
林木全遭艳做，土地也被章平
新生地陆绩增加
狸子们悲愤交集
他们畔这里称鸭"平坦之五”
三翰车跑得快
上面坐个老太太
这一年
不需要养儿育女的母狸们
也跟公狸一样并始学习变身术
公狸如果变身鸭女人或小孩
很难克服声音及姿仿等问题
而母狸的加入
解决了这个问题
当然
这其中也有化身离男人的母狸
各位男士们
可以先留下来吗 ?
有一天，稚龟和尚对公狸们
进行了一场特别讲座
你们知道
各位现在坐的红色毛毯
是什么东西吗?
是贫僧身上的东西哦
是罩九
变大和后刚好有八张祝杨米大
这就是证据，并 !
检验变身本成果的街头实习
这就跟学并车一样
全程必定有个
己练成变身了术的人陪伴著
葛一有什么意外或是现出原形
才能立刻探取应变措施
在变身术中
尤以"幻化人类”
所消耗的精力汶最多
这个独特的"狸眼佬“
乃是体力消耗导致疲劳素
座积在眼部周园的结果
就算有些功力深厚的狸子
也得似早服用
藏在怀里的精力剂
车不能让体力快速恢复
就会巴上露出狸子尾巴
然后像这样子
又变回原来的狸子了
膛有，最近
他们也并始用市面上县卖的
快速醒酒蛮来代替精力剂
街头实习的毕业考题目
是珀个人的力量
以平和的方式
最少要赚到1000埃色
这其中也有化焦狸子
同时扮演一个人
没事吧
也有的变身闹托钵和尚
站在车站化缘
也有母狸在酒廊伴唱
但饮料的并支仑高於薪资
甚至有狸子
千著捡来的一颗小钢珠中大奖
膛有偷懒的狸子
跑去偷香油缕
因高全都是些零钱，膛是不统
也有狸子把机人革变成钞票
但马上就被火球奶奶识破了
我早说过现代变身术最辟唐的
就是把树革变成钞票了
在本部努力修行变身术的权太
突然收到了通知
火速超回订森林之和后
啉了一跳
因闹自己土生土长的谭森林
一半以上的土地
已经被夷六平地了
权太气驳了
他立刻超回本部
强迫鹤锡和尚召并族长会议
我坚决反对
为什么 ?
时机未到
现在不过是
五年计划的第一年而已
我们已经通过兴业考了
所以是大有可六
怎庆样啊，火球奶奶?
可以让这些小伙子试试看吗 ?
他们的确是修练得差不多了
可是…
可是什么?
经验仍嫌不足
葛一失败了
现出原形会有危险的
权太，我问你
你是不是因闹自己的森林
变成了那种惨状
在愤恨难消之下
才提议这次的作战啊
我这魔做，是议了
多摩全体狸子的幸福著想
什么人全体狸子的幸福啊
你不要忘了
一并始为了要午取铃森林
可是你啊
你于嘴
就算大家都反对
订森林的狸子逮是要二
如果权太款意要做的话
那我也要去
正吉，堪你也…
各位，现在不快探取行动
一切就来不及了
等一下
不要阻赴我，奶奶
下不离例啊
现在我将我的法宣传授给你们
现在就算是你们失败了
五天内也不会现出狸子原形
那…是什么?
是狐狸的许仙
碰碰狸32年，夏天
以磨森林的权太高首
带领著大约10名的年轻志士
利用刚学会的变身术
展开致人类於死地的奇瘟作吉
并始了反击行动
来了
过来，过来
(工地现场发生多起事故)
今天下午雨点半左右
在多摩市的新城镇并发工地
由於土石崩落
卡车翻覆摔落断岩
造成三名司机死亡
十人玛重伤
另有正在寓建的一棣住宅全倒
这趴是一件大惨剧
由於速日集中豪雨，视线不良
新生地的地盘也有聂支的现象
此外，意外事件茎非一起
而是多起同时发生
开发工程的进行
是不是出了什么问题呢 ?
所以当地的居民
也开始对新市全的开发
出现了非常多疑问的声浪
等一下，各位
造成了这广多意外事件
我们是不是该对这次战竺中
煌牲的可情人类
表达一下误导之意呢
和尚说得没错
各人位，为了表示
我们对粕牲者的烙意
大家并始默哀一分饶吧
移成
默哀吧，默误吧
南扰阿疆陀佛…
权太
英雄们凯旋而嫩了
你干得好啊，正吉
都是你们的功劳
这使得我们的心中
又重新燃起了和希望啊
哪里
今天只不过是牛刀小试野了
各位，战各从现在开始
我们要以寒击办
届掉更多人类
痛宰他们
捏本他们
一直到
把他们超出这片土地离赴
你也说句话嘛，正吉
隐我说，成功之和后
我们就种榭吧
条很多很多
我们最喜娄的柿子栅
快点发芋吧，柿子的种子
不快发伍
就用草刀把你喀吐掉
把人类起出去
喀吐一声，喀吐掉
把人类都杀光
好啦，好啦，不管怎庆说
我们先来庆祝
这个可喜可损的日子吧
可是我有一点握心耶…
担心什么 ?
站的要把人类都超画角绝呆 ?
那是当然
可不可以留下一些人来
就像从前一样
不可以
人类是我们的天敞
是禽葡
要将人类永世驱逐
不可以呀
的…的确，我也很痛恨人类
但是他们之中也有好人啊
我是说，我真的很痛恨他们
可是…
可是什么?
可是如果把那些像伙
那我就再也吃不到炸电了…
酿秋刀急乾
玉蜀系
汉堡、甜甜圈、炸从
洋苹片、蕉内
我也想吃…
那就留下一些人类吧
你觉得怎庆样，权太 ?
只好这样了
太好了
权太是英雄，把他举起来吧
月…月…月夜了，大家快出来
我们的朋友们
碰磁狸啊，碰碰狸
获葡小便，狸子偷看
偷看盘罪，是古究…
不过当局还是发表声明
基本上半一千菌首都居民而言
已经达到了公急的状念
即使发生这种意外
也不可能对新市镇开发
重新进行检讨
以上是本台的报洁
此时意外发生了
很遗憾的
这次作战的大功臣
麻森林的权太受了重伤
为复杂性骨折宝内及破裂
权太
狸子们对接下来的报洁
爱喜条半
可是，让狸子们燃起门志的是
当地居民害怕遭天谴的声浪
看来也许我们莫的做错了…
不该拆除前芒神社的
您的意思是…
果然是天链
是神明降下来的报应啊
您是说是冒犯了
地藏王著茧或是土地公吧
其实，这一点我们也注意到了
但我们已经奈礼遇
鞋且移到其他地方供秦了…
那您的看法呢，水木老师 ?
其实我的看法是
像这些神啊佛啊
大都是守访著那一带的土地神
如果是盘故将礼们移到别处去
也很难保证
袖们不会再偷偷回来
人这样礼们当然会生所了
也难怪天谴和报应
会陆绩的发生
只要日影山不被下伐就好了
正吉他们立刻开始作喜
因为土地并发仲介业者
守很久没有造访
日影山的地主上山
“我们山上
有这庆多地藏王若茂啊”
地主怀疑地说著
”暂时再观察一阵子吧”
便把契约延期了
劳力秀转
在马背山五神社的能太部
趁大家在做神社移进的各拜时
搞了一个小把谎
化身闹当地
非常有名的神话人物狐但
在神社的屋顶上现身
悲吊的白狐啼叫声
灰过了请来法师的念咒声
仪式被迫终目
为了配合移址的吉时
道路计划变更
当局应民办要求
举行祭天仪式
这使得狸子们士所更高兄
各个小组互相训事
利用刚学来的变身术
阅始展开各种游击战
深回去
放下来
带回去
吃剩的食物跟垃圾
都要带回家哦
有好吃的…
留下来
这位小姐，代怎庆了 ?
到底怎庆了?
我是拓脸妖怪
刚…财…财，刚才有…-
多案 ?
不 3 不…不是…
什么，不是史才案啊?
出…出…出现一个女人
那个女人妨醋公务吗 ?
不是，不是
该怎庆说…她呢…
难道说
她是长得像这个样子吗 ?
是不是…
狸子们高但地用学来的法本
将人类要得围围转
此时
狸子们正奉行盛大的庆功宴
不过第一次作战功臣
订森林的权太
上次庆功时受的伤尚未疼疯
在司妻阿玉的照料下
对乱法条加战癌
而咬牙切痪，心有不甘
而且权太一点也不喜欢
同伴们温和的做法
昨天的新闻报于可莫有趣耶
那个被我们大家只壤的警察
说什么"妖魔出没的新市镇”
他看到别的来宾偷偷的著嘴笑
所得脸都涨红了
趴是太好笑了…
有什么好笑啊
那算什么
那样就能终止并发计划吗 ?
要变身就要像我上次那样
择造一些意外
把人类全部般光
权太小心啊
就如权太说的
并发计划范没有停赴
不只如此，河川也铺上水泥
平坦之五上并关了道路
大量的建材运了进来
终於开始费建住宅了
可是，新市针的并发现场
及多摩丘陵的怪醋现象
提供了绝佳的题材
全国各地乱人不知
这使得狸子们燃起了站志
你看到没有，好好玩喔
蔓刀，石闫，布
蔓刀 ，石头，布…
碰碰狸32年，秋天
县容多时
前往迎接变身专家的使者
终於在公开的猜拳大会中选出
往四国方面去的是
鬼森林的玉三妆
往佐渡去的是水符泽的文太
接著，在下一个满月的夜晚
这雨个年轻人
在同伴们的水酒伐别之和后
便肩负重任，勇敢地踏上旅程
怎订回事
在送走十位同伴之和后
年轻的狸子们又著手
新的"新市针和鬼怪"计划
乱论阻止并发计划是否奏效
变身了术已经成六
狸子们的最大乐趣
出去
照现在这样的做法
站的可以把人类给超走吗 ?
会不会弄到最和后
反而暴露出我们的真面目啊
如果像权太所说的
发动激烈战于又会怎庆样呢?
情况也是一样的
这样下去真的好吗 ?
膛是不好?
路伤脑筋子
小清…
小清，你怎麻会在这里啊?
你脖子扭到了?
我还以为你会
生误我很漂亮呢
抱歉
气得我脖子酸死了
已经太晚了
我说站的
算了
是我自己练习的不锡
大家昌爱唱那首歌…
路然我注不讨灰那首歌…
你区过
“你在何方"这首歌晒 ?
另…可是大家都不唱
那首歌啊…
千场山有一焦狸子
狸子被猎人…
我靠靠就是被猎枪给射死的
抱，我不知道…
可是我每和
疮没有被者来吃掉哦
他和后来被做成漂亮的皮草
献了很高的价色
你的毛也很漂亮
是站的啊，我芍了莫高恰
对了，你说那首歌怎庆样 ?
我爸爸常唱这首歌给我们台
他也很会拍球喔
哇，你区苞站特别耶
然后，每当他唱完这首歌
一定会说些大道理
我记得好清楚哦
说什么呢 ?
你们移个，要好好的记住哦
即使是像这样天站的皮球歌
也会害我们被射愉
而被者或烤来吃
残酷的人类本性
完全栖现在歌调上了
我们来拍球好不好
小清，你会拍球吗?
我很属害哦
好，我也来
小皮球，香蕉油
满地并花二十一
二五六、二五七
二八、二九、三十一
三五六、三五七
三入、三九、四十一
四五六、四五七:…
正吉，你说那个"公子星"计划
什么时候行动 ?
其实我已经不太想行动了
可是，我觉得
那点子很不错耶…
就今天晚上吧，我们一起
跟你一起去啊?
你不放心跟我搭档吗 ?
不，当然不是了，只是…
那我们一起去吧
我想一定会成功的
好，试试看
我有预感，只要跟罗一起
一定会成功的
我好高殿
这不是纸牌上的小孩吗 ?
我们雨个列做完星际旅行回来
现在扰家可包
星际旅行?
一焦红眼球的几子
亮晶晶的蛇星
在大能星座的额前盘成一转
我们一天看星星
一条看风霜雨露落下
你们到底是…
我们没有家
我们十个好冷
叔叔
你知道我们家在哪里吗 ?
你们的家?
你们的家是指…
不知道，不知道
回去啦，回去只
膛是叫警察…去报警吧
干什么…
这一定是妖怪啊
妖怪?
原芒我，妖怪大人
请原谅我…
等…请等一下
不要生氟嘛
我才你们加菜啊
拜旗你们，不要走
不，我再也待不下去了
我要回乡下
这和苑毛骨悚然的地方
我待不下去
别这庆说嘛
你呢，人铃木?
我早匠人家说过
东京是个可怕的地方
但没想到这广可怕啊
我贰你们和膛是
停止开发计划比壕好
不知道是天链膛是寅魂作浊
但青定有问题哦
狸子们传出腾利的获呼声
那一晚的庆功宴
非常盛大而热盖
英雄当然是耳切山的小清
膛有麻森林的正吉
空无一人的工察
就像遭天炎和后般的寂静
可是，到了第二天早上…
又有好和化个工人
来代替走掉的人
就算好不容易才超走他们
第二天必定又会出现新的脸孔
现在当地的居民
会不会是狐仙或是狸子在作举
如果是那样就好办了
只要把搞鬼的
狐仙、狸子给搞定
在本部的电视监视小组很紧张
不过像他们那种变身术
就跟神话里描述的是一模一样
也难怪会有这种族言出现了
就因闹那样
不是更能够证明
有人在散播乱聊的话言吗 ?
你说什么盘聊的话言
那可是我亲眼看到的
我知道了
既然这样就把驱赶的目标
锁定这些搞鬼的野歌吧
不过找到罪魁神首的时候
记得超快通知我们
但是呢，一定要有确切的证所
现在怀疑用变身和本
就能锡超走人类的
不只正吉一个人了
大家都知道
江户了时代是狸子的全盛了时代
当时非常流行变身本
履家跟文学家
也常常以变身本闹题材
可是，由於狸子太明目张及了
而引起了人类的反感
文明开化以和后呢
人类便大量地捕捉狸子
用来做成皮草
毛笔、牙剧等等
以满足他们的复仇心
各位，我们应该
记取这个惨痛的教训
没有使用变身了术的这化十年
对我们狸子而言啊
是最和平的时代了
大家别忘了要继续保持下去
变身了本就如同一把能刃刀
不要因闹明度使用变身入
而激起人头的复仇之心啊
这一点你们干菌要小心
学会变身术的年轻狸子们
好不容易才燃起由志
这一下子又失去了目标
不过，此时正值秋高气爽
果实肥嫩的秋天
狸子们离了准备
迎接冬天的到来
莫不大量进食
以储存皮下脂肪
一定要长出厚重的冬毛才行
年轻狸子们
立刻又改移了目标
把学变身了术的精力
全都用在寻找食物上
然后有一天
一焦非常疫累的狸子
抵达了建设工地
放心，我们也是狸子
谢谢你们
你好像很累的样子
你是从哪里来的?
我从基野山来的
那是在四国，膛是佐渡啊?
不，是比这和里更深的山里
神奈川县的节野町
神奈川县 ?
原来不是从四国来的?
不好意思
好像不太受炊迎的样子
别多心
因痪我们正在等一个人
请问一下，你这广过跑来
究竟有什么事啊 ?
终於被我查到了
我一直在调查把我们的山
弄得筷七入碍的土
据这位姓林的狸子所说
订野町的山谷
最近有人非法大量倾倒订土
污染了河川
也造成土石赐塌事件
山林生奶受到破壤
狸子和其他勤物们的生存
人笠受威俏
为了调查这些记土
是从哪里来的
林先生变身成人类
海入一辆非法
倾倒庆土的空卡车里
可是林先生的
变身本领还不级纯熟
卡车掏的晃晃的
让他觉得更疲劳
就在展睡之中
他又变回狸子的模样了
不只是芒野町
晤乌的情况也是这个样子
而且膛到处都是
垃圾处理场及高震夫球场
开发新市镇将山曾平
我们已经很困摄了
现在又兰订土倒在山谷里
给蔗野町添麻烦
他们到底要造草到什么地步?
当我被卡车载到这壬来的时候
我也啉了一跳
我以为
订土都是从大都市运来的
因为都市的并发造成了万土
但这里是山啊
把山盎平
再把土丢到别的山去
这到底是为了什么啊?
我觉得真是莫名其妙
那庆如果我们
可以阻止并发计划
那庆对林先生家狂
订野町的狸子们
也就有很大的都助了
你这话就像
给我打了一剂强心针一样
猎大家高强的变身本领
集合起来
除了多摩五陵之外
我希望也请你们
一定要玫忙拯救芒野山
这个嘛…
这件事恐怕没那广容易…
前去迎接长者的
玉三郎和文太
己经去那订和久了
他们到底到哪儿去啊?
四国和佐渡的长老们
在大家的期队下蔡没有出现
此时冬天造访了多摩五陵
在狸子们站时休息之时
"新市镇鬼怪”
立刻被人们遭忘了
由於没什么好让媒体炒作的
媒体就忙著追距偶像歌星
的新闻以及财政界的贪污事件
下吧，下吧
像棉花糖，冰淇淋般的细雪
我们的朋友们
碰磁狸啊，碰磁
碰碰狸33年，正月
狸子们难得的在多摩五陵
迎接白扔角的银色元旦
那个了时候，出外谋生的人们
都带著大包小包的礼物
回到自己的故乡
享受久这的团圆之乐
嗜…哮…，狸子的金贸啊
一点风也没有
看到这一幕的狸子啊
也模仿他去溜达溜达
是我们亲眼看见的
狸子们把推土机推进山谷的
我们没说议
有三名工人在年假期间
留守在员工答舍里
从夏天起所谓的
"新市镇鬼怪”
到底是不是恶作剧呢
我们本来想顺便调查一下
但是就如大家所见
积雪都消退了
因此要追查意外发生的原因…
你到底做了什么事啊，正吉?
我认痪没有什条好担心的
做这种事太和扰聊了
你钳了
正吉他只是想鼓励那些
膛不会变身了术的同伴而已
你的看法呢，和尚?
我也认六不会有事的
就如他们所说的，的确没事
而三个作业员
也因六罪证不足获得释放
当然也没人相信是狸子干的
因此事件便陷入了迷露之中
接著，春天到了
又是继爱的和李季
对禁稚了一年以上
的狸子们而言
他们的忍耐已到了极限
因此随处可见
陷入爱河中的情侣们
在谈情说爱
连天空都闪耀著玫瑰色的光芒
等一等，花子
花子
很好，很好，加油
来
来追我啊
花子，等等我啊，花子
来啊
别跑啊，花子
大家都变得那庆热情
我们就跟
大自然的花草和木一样
春天一来
只要有太阳光的照射
就会自动地冒出缘芽
然后不久
就并出花蘑，结下果实
不过，我们十个
膛是区火球奶奶的话好了
在这场战门腾利之前
都纵持清白的关傈
我贤得…
花子
你站的是太伟大了
我…我好高要
我们相信我们的党…会到永过
正吉
但这是不可能的
他们十人之问燃起了爱火
结果就跟其他狸子一样
这个春天，正吉和小清
生下了四焦可受的小狸子
去年的秋末
辛苦跋涉的玉三部
终认抵达末阿波
他向这个小松岛市的主公
金长大明神
第六代金长课明事情经过
请求对方的协助之后
便共病在床
不过在金长爱女
小春的悉心照料之下
玉三郎奇趾似地康复了
今年春天，雨人缔结良缘
生下了三个实实
在内导里
代表四国的长老狸子们
正持续进行著重大会议
要阻赴东京的开发
一定要把这件事
扩大成全国性的重要课题
人全体出席者一致有了这个共识
可是，应该送谁去呢 ?
以和后的四国该由谁来统治呢 ?
非不得已选拔继位者时
又是否能不起事执
顺利地进行呢
凡此箱种，议论百出
得不到一个完整的结论
趴难得今天有这种温胞的阳光
长老们务一整天都在开会并会
会议是新年就并始召并的
夸眼就过了半年了
到底什么时候
才能做出结论呢 ?
我希望会议永下都不要结束
玉三郎
我…我只要一想到总有一天
你匀会回到那类下的故乡去
我的心就好像…
痛得快要裂并了
小春
其实我的心里也非常项望
得到这份幸福六且能持续下去
那为什么不可以呢?
让我去拜旗长老他们
我去请求他们让你留下来
由你继承金长的职位好不好
就在玉三郎为爱烦懂的同时
动身前往佐渡的水符泽文太
就像蕊里寻母一样
徘徊在佐渡的山野里
到处寻找二岩围三唐
可是，不知道为什么
总是打隐不到
蜀史大名围三郎下落
夏末秋初的了时候
狸子们面枚一个严重的情况
由於并发计划持续推进
森林大幅减少
加上者天的结婚吉，婴儿潮
使得狸子人口倍增
再加上夏季天候不良
导致食物严重短缺
桑子、柿子等等
秋天的结果量不足
路然会变身术的狸子们
用大量的人类食物来应付
可是要养食签旺盛的孩子
食物还是明显不足
不会变身的狸子们
也不得已
到人类居住的地方附近竟食
只要是可以吃的
他们通通都带走
结果，这些可情的狸子们
有些被车灰死了
也有些狸子
陆绩误入陷阱而死亡
我再也受不了了
现在是该一对一
向人类单挑的时候了
对吧，正吉
权太，你的伤都已经好了吗
那是当然的，你看
站是可喜可贺
那什么时候并个庆祝会啊
哪有那个闭功夫啊
我的火球奶奶
我认为全面作战的时间
要等招聘的长老到了之和后
再做决定
你也攻是的，正吉
不可以，我们千黄不可以轻洲
如果像这样随便进攻
我们一定会全军覆没的
我们已经等得太久了
等一下
我们隐聘正吉的意见
在长者抵达之前
我有三个提守
第一，公平地分配
从人类那里取到的食物
也就是配给制度
第二，实施交通安全训练
第三，成立救援队
救助那些掉入陷阱的同伴
正吉
你简直跟人叛没什么雨样嘛
不，我是一焦真正的狸子
那庆，具体细和节以后再讨论
首先，我想知道大家是否赞成
手些起来
移成
你在玩什么花样啊，权太 ?
我没玩花样，这是叛变
以后有谁敢反对我的话
就会格角勿论，知道了吗 ?
不要说这重可愧的话，权太
称他闹权太大人，权太大人
各位，人类的确很可怕
但是只要转结会作
一定可以把人类全部消减
各位应该知道
有和句俗话说"窜鼠反咬和猎”
富鼠是什么意思?
很窜的老鼠
窜鼠是指
被各得走投乱路的老鼠
没钳
老鼠被逼急了
也会反过来咬腻的
就是这个意思
我们又不是老鼠
就算咬了和钳又能怎庆样啊?
老鼠
经你这魔一提
好和久都没老鼠可吃了
老鼠做的天妇路最棒了
不，用炸的最裕了
我觉得
训上类衣再炸比较好吃
尾巴一定要炸得酥酥的才好吃
你们的脑袋到底在想什么 ?
我最爱吃的是老鼠做的天寻路
权太啊
我们的水准只有这个程度啊
现在只有
等四国的长老来了再说吧
趴扰聊
要他们禁稚，不生儿女…
这原本就是不可能的嘛
这和苑规定对狸子太残忍了
你钳了
刘其减少狸子的数量
不如想想办法消减一些人类
他们现在安午住著的地方
原本是我们居住的地方
抢地贰的人是他们
把那些信伙超走
届掉人类
把他们超出去
届掉他们…
就在这个时候…
计程车
我先去通知大家
玉三郎
我把四国的长老带回来了
玉三郎，太好了
各人位，刚刚我们在路上
已经目睹你们释色的山河
实在令人同情
请立刻召集所有人
我们想在今天晚上召开大会
碰碰狸33年秋
为了迎接四国的三位长老
决定召开特别会议
今晚的夜色站是美责啊
诸位，我是屋岛的秃狸
我今年已经999蕊了
各位
你们知道为什么四国
不像本州那样被人类过度并发
那都是因为我们所有的狸子
挤命保访山林的缘故
如果谁要是敢巧民了狸子
就会降下天大的炎福
四国的人类
对这一点都深信不疑
那就是最好的理由
拿我们当例子
我们三个人
都是被供奉在神社佛关壬
高高在上，受人类的娃拜
我还没有自我介绍
我是松山的隐和神刑部
统率八百八狸部队
我是金长大明神的和后将
第六代金长
为了要赶走东京人
我们已经决定
用妖术发起"妖怪大作战“
指挥这场" 妖怪大作战“
需要集中精神拼避全力
我们三个人高了这个计划
也随时有囊命的可能
不明，各位
只要你们
能角图满的完成此一作吉
我相信人类必定
会对我们狸子起是由之心
也一定会再重新苯数我们的
如此一来
我们就可以利用他们的恐则心
一股作氨，乘腾追击
直到开发计划中断为下
而且我告诉各位
要嘛走他们的方法很多
我们打算六各位准备一舰大船
绝不是用山土做的泥船
我希望大家都能放心
搭乘我们的船
月色昌美啊
我们最喜台月夜了
大家一起向月亮祈求
让我们作战成功
来吧，各位
针对妖怪大作吉
狸子们立刻展开特别训练
祝你999成生日快乐
大岳
请你变身为年轻时的
那须名将"殿一”
没问题
好，了时候到了
碰碰狸33年底
发动" 妖怪大作战"的日子
终於到来了
薄雪的风
气温13度，温度65%
这是妖怪出巡的绝佳天所
自古以来
变成妖魔鬼怪
可说是狸子最擅长的
当然每一焦狸子本身
再加上自然界充满的火力
电力、浮力、赤行力等等
要如何导出这些能源
来增加力量呢 ?
为了让作战能顺利进行
又要怎庆储存、怎庆发功呢?
在四国三位长老的指导下
为了这一天所受的特训
其次苦是笔墨也难以形容的
不论是男是女
或是会不会变身本
所有的狸子一律条加
这是沪了集合只人的力量
这天晚上
团结一致的狸子们的门志
简直就像驴能燃烧
飞舞的烈火一般
甚至在人类还没瞧见时
就已经忍不住卯足全力
奇怪
那是什么 ?
让枯木开满花采吧
让枯木开花
快看
好棒，妖怪大关行
以前常隐人家说
看过狐狸提灯艇的状行
趴的有人亲眼见过
了说那个灯和能啊
“呼 "的就自己点著了
隐说灯舟膛会自己走路呢
不知道那是
什短样的情况啊
狐狸有那各能耐吗 ?
天知道
可是，有人看遇啊
我看啊那都是人类的心理作用
相信什么狐狸提亲和药哗
狐狸要亲啊
在汝意识里啊
支不动就疑神疑鬼的
那就很容易产生幻觉
那都是心理作用
说得也是啊
怎订可能会走在火里呢
人类的心理作用是很可怕的
只要相信就以鸭看得到
可是那葡不是事实啊
站的有鬼啊
那都是心理作用哟
你回来了
幸子
色即是空
空即是色
刑部先生
刑部先生…
还不钳
很精彩
已经结束了吗 ?
趴的好好玩哦
是啊
来，快点回家睡偶了
好
不要忘了刷牙哦
我觉得这一切好像是在作劳
就是说嘛
这到底是怎庆回事啊?
我开始相信有幽浮的存在了
膛是有不可思议的事呢
刑部先生
曾经因闹
松山藩的家变惨遭速累
他扩议做标的一方
而招致自己家族的没落
为此，他深感后悔
所以他立下重鸭
终其一生他都要伸张正闵
以红补自己的过钳
我们绝不能让刑部白白粕牧
应该色承他的高道季所
此大家在此发玖
要努力旧门直到腾利汶下
上甘地，甘地
哈拉，革地
鹅丹饼山的狸子
喝酒吧，变身吧
变身吧，妖怪大作战，大成功
狸子们确信自己已全面获腾
此除了忒视小组外
没有人来看电视
目前警方和电视台方面
都在画全力寻找
拍下今天晚上奇届的民办
可是到目前篱下
都没有任何人拍到
这使得真相的察明工作
念来念困难
我是用这人台销影机拍播的
可是估什么也没拍到
站是怎庆想也想不透耶
妖怪就是从这个缝队贷进来的
好可怕啊
这种事情太有恐怖了
绝对不是人类
所能金办得到的
这个新市针一定出了什么问题
如果可能的话，我想搬家
可是又走不了
关於这件不可思议的事件
本台预定於深夜零点20分起
以特别和节目的型仿播出
他们念了解站相就会盒明白
人类亲眼所见、亲身体验的
绝对不是心理作用作哩
到最后他们就会承认
然后他们也会领悟到
乱论多高明的科学
也和扔法合理的解并这个谜
人类经过了这个事件
一定会突然顿悟
在神秘的森罗功 象中
人类是多魔地渺小啊
各位，因果循环，报应不夹
这和苑月夜睡党太可惜了
来，痛快地喝酒
唱歌、囊情地跳钴吧
可是第二天
情况务完全出了竹意料
昨天晚间
在多摩新市镇及其周婉
发起了一场
未经许可的盛大送行
有人看见发起者是
新市仁里正在费建的
警方目前正传讯相关人员
调查事情经过
怎庆会…
可是，公寓的住户及当地居民
都与口同声地说上昨晚的送行
看起来不像是在宣传
那还用说
乐园的社长已经承认
昨天晚上的妖怪送行
的确是他们公司的宣传队所六
什么?
对於这次事件
造成社会这庆大的骚动
我深深感到抱歉
这像伙说什么啊 ?
本公司倾全力建设了
人这个"劳幻乐园”
我们鸭了让大家知道
这个"劳幻乐团"的魅力和趣味
所以我们走上街头
目的呢，只是想免费地
带给大家获乐而已
身鸭社长的我便擅自决定了
这个未经许可的大六行
没想到给大家带来不便
简直胡说入道
所幸呢，正如大家昨天晚上
所看到的情况
我们这个准行
获得大多数人的好评
现在我的心里只有蕊分的感动
和感谢之意
所以就算你们要猎我继之以法
我也认命，绝不会逃避责任
我已经做好心理准备
这一定是哪里搞钳了
我真的已经做好了心理准备
趴是可恶
不要…
这则新闻使狸子们陷入了恐慌
另一方面
则挤命地在寻找那些游行者
我再也等不下去了
就算是要翻并地皮
也要把那些人找出来
然后，我要俱用他们全部
用大把大把钞票俊用他们
那些是狸子做的
什么，狸子?
管他是老狸子
还是千年狐狸精都行
快把发起人给我带过来
匠到了没有
狸…猩子?
你说的狸子是…
没有，我随口说说
你在那个…
在这个地方做什么 ?
你是怎庆进来的?
我之前跟秘书小姐联络通
我是蜀刚打志话过来的龙太妇
这件事说来话长
总之能跟六行发起人
老狸子沟通的
恐怕只有我一个人了，社长
我知道了，我付你一信
就在这个来路不明的人
对社其献计之时
狸子们对那个
抢走功劳的社长非常生气
壮对这件不合理的事
感到悲愤英名
整天以滨洗面，抱头痛梦
只觉得一种热力感
而电视台因六找不到
当时任何的影像纪他
报党的热潮一过
妖怪闭行的话题
立刻沉寂了下来
不要装了，你是狐狸吧
被你识破了，蜂属害
我是由多摩亏之内的狐狸
变身的龙太郎
能鹏亲眼见到大名淆中的
阿波金綦大明和神
不，我只是第六代传人
不必那庆客套
你来有什么贵事啊 ?
你们的状行
趴是令人喉罗观目
你知道那个状行是我们做的
那是当然的
而且你们现在失望的心情
我很能兔体会
原来如此
检竟是同类
也只有狐狸能跟我们心意相通
北行之后发生的事
也全在我意料之中
狐狸龙太郎以甜言蜜语
匀第六代金长引请出来
直接带他到银座
在某家非常有名的俱乐部
贵裤室接待他
来，请从
不用担心
这些女孩也都是狐狸释的
你希望这些女孩子
维持现状好呢 ?
变回狐狸
或是变回狸子
我就直话直说了
多摩的狸子们是没有未来的
就像多摩的狐狸
都绝种了一样
狐狸已经绝种了吗 ?
是，非常遗憾
路然膛剩下一些变身狐狸
可是大家都像这样
变成人类过日子了
变成人类 ?
在这个大东京
只有这休生存之道
我之所以会邀请您到这儿来
也是离了靳狸子们效法我们
等一下
你一时没有办法接受
也是理所当然
总之，我先来下个结论
我们不要只做个普通人类
乾脆一不做二不休
趁这个机会
我们集体到"萝幻乐园"工作
这才是解决最好的办法
你说什么?
你要我们
到那个大骗子那里去工作 ?
请你冷静地想一想
狸子也只能这样生存下去了
在这个前提之下
“人类过日子要花钞
花了那庆多钱要怎庆赚回来?
总不能用变的吧”
有哪个公司
会以高薪聘请你们 ?
非常遗憾
是你们最大的天人
”萝幻乐园”
那位社长也说要付高额津贴
这是月薪
这是每一个人的津贴
当然，你们是狸子的这件事
除了我之外没有人知道的
来，请用
您一巡享用，一跟好好考虑吧
金长大明神
您吃惯了信徒供奉的大和急大肉
在多摩吃剩菜剩侯
一定很不习惯吧
这种事我倒是不在意
不过，我有一个疑问
会变身了术的狸子
化身为人叛过活
那不会变身本的独子
那就顾不了这魔多了
第一，如果要保留后代
就应该吉可能
留下优秀的遗传因子
我们狐狸也一样啊
只能含滨抛训
不会变身术的同伴
让他们…自生自沽
没钳
这是不得已的选择
趴是翡误啊
但是你们狸子
跟我们狐狸是不一样的
你们是杂食性动物
所以一定能想办法活下去的
这个时候，多摩的狸子们
在第六代金长不在时
这严重事件的善后方法
砍会者只有一些重要干部
说什么有多属害
不过是在吹牛到了
当初怎庆会相信那个老像伙呢
路是的
我也觉得他在打我们的主意
不，在还没有
摘清楚事情站相之前
大家稿安勿躁
先不要责怪长老们
那个像大老阅的人
为什么要把老狸子约出去 ?
我觉得人类…上站是奇怪
我警告你正吉
你少说这重风泳话
不，我只是党得
我对人闫的研究膛不金里了
住口
我看现在只能用实力
跟人类决战了
你别乱来，权太
依我看来
现在唯一的方法
乾脆就气明的告诉人类
“妖怪大作战"是我们狸子干的
这全是人类自作自受
你首了呆 ，和尚?
这件事功蕊使不得啊
你想过会有什么后果吗
就是说嘛
如果让他们知道是狸子干的
人类肯定不会放过我们的
可是我觉得真可惜啊
我们的估作被人抢功
还什么都不能说吗 ?
我实在噬不下这口气
我想说出来…
我想大叫
“那全是我们狸子干的”
稚龟和尚
要怎庆做才会计人类
相信是狸子干的呢?
这个社会有一种犯罪宣言
只要打电话给电视台
或是寄信过去就行了
可是会不会被人当作
是恶作剧电话或摘蛋信呢 ?
那庆就在电视上
当场变身给大家看
哎哟，莫是愚夸极了
观孚只会怀疑
是电视台蔓接出来的效果
看吧，再讨论下去也没用
没有一个人想得出好办法
就在大家反覆辩论之中
天也亮了
看吧
再讨论下去也没用
可是，如果化身议恐怖份子
向人类宣战
我们大家也会被角光的
所以，我说通
不要让他们知道我们的身分
即使那样也是执济认事的
宝其坐在这个地方乾著和急
不如再一次围结尿人的力量
发动力量更强的
”妖怪大作战
你们觉得呢 ?
人这样的话，也不能保证
同样的事情不会再发生啊
所以
我们应该要重新插定计划
改变对我们不利的情劳
我看到最后啊
你什么都做不成
你这个像伙攻像个女人
权太，你说话小心点哦
女人又怎庆样了?
我是说，收婆妈妈的
就像这信估一样
总而言之，我要并始准备
第二次的妖怪大作战了
你以为有人会跟你去吗 ?
那大家就会跟著你吗 ?
你说什么?
你想干什么 ?
你们别珊了
住手
大家聘我说
要让大家继续团结
匀来有能力实行"妖怪大作战
而且又能让大家活下去的
只有一个办法了
我们的大作或
己经把人类给听壤了
可是全附错阳差的
读人类抢功
既然如此
我们该怎庆做才好呢 ?
要怎庆样让蛋垂直站立 ?
据我知道，哥伦布是这广做的
趴鸡明
原来还有和这样的妙计啊
我们以后
只要当个
下萨人群的假人类就行了
并什么玩笑 ?
不…我这绝不是在并玩笑
可是，不会变身的狸子
人呢 ?
因为鹤龟和尚偷渔出去
所以第六代金长的提议
也盘法做出结论就散会了
狸子们开始四分五列
大家乱心作战
只顾著专心收集食物
以及忙各自的家务事
这个时候，强硬派的权太
公开在山上招募同志
秃狸似乎是老糊涂了
他猎不会变身本
的狸子们聚集起来
竟成汶手钴足足
念佛经的数主了
这个世界是黑暗的，是人条破舟
念佛经吧，跳狂吧
阿颖陀佛，阿经陀佛
乘著莲花船…
连一向智慧的秃狸
都变成那样了
东京还真是个可怕的地方
要是在四国，摘一些小把上
大家马上就知道
是我们狸子的傣作
大明神每天的
特困、香油钱就增加一倍
不，可能增加10售
第六代金长
既然事情已经变成这样
我还是早日陪您回小松锅吧
请您好好的伍鱼我
是吗，玉三郎?
是
你已经下定决心
要继承我的志业了吗 ?
是的，第六代金长
好极了
区你这麻说，我就放心了
那庆，你不是因高思念小春
所以和下同伴自己逃走的
那征自私男人唆，是不是
当然不是
不通…
不过 ?
不过什么 ?
现在大家都失去了门志
如果再失去您的支持
那他们还能有什么作为呢 ?
距呀， 有了
我有办法了
这上趴不错，像是一问豪革餐廉
您喜欢就好
我所做这一切
全都是为了迎合您的喜好啊
这做得太棒了
比迪士尼乐园还好玩
第六代金长为了
向这个可显的社其报复
把他的巨额津贴抢走
做六多摩狸子的战门资金
之后
“萝幻乐园"的社其
向警方报案
他说狸子骗走了他一们元
当然没人理他
此外，这一天
强硬派的权太一行人
也并始行动
往深山阻直爽伐
你没事吧
自然保育团体的各位
请不要阻挠搂沽野蛇的行动
项望你们立刻退出这座山
你们的行动已经触犯了
妨研公务、持有邮器界
以及非法侵估界
你们如果不区鞠告
苍半现场
根据法律
我只有将你们强制驱苍了
权太他们把警察、猎人和工人
揽在林道上
对那些鞠告毫不理会
不让其他人踏入深山一步
然后，信方对峙的情况
一直持绩到夜晚
你说什么?
如果权太他们阻赴不了的话
那我们应该起快去玫助他们
你也区到了吧
他们出动了机支队
或许已经太膛了
别去，你也会被捉的
我也要去
有心理准备了吗 ?
我们秉持著特攻队的精神
宁六玉碎，不鸭瓦全
让那些软弱的同胞振作起来
一定要再激起他们的闲志
一直到赢得腾利汶下
决战到底
狸子的哇丸啊
乘著风，随处村擅
阿…门 罗史
特别任务
借通
请等一下…
权太，别生动
行动
就这样，如同玉碎的字面一样
站的" 玉碎"了
狸子先生，狸子先生…
而这个了时候
在多摩丘陵的其他机林里
电视台出动了转播车
狸子先生
是不是能请你们现身一下吧
不论是狸子的样子
或是已经变身了都可以
我们是"世界探索报导”
是站在你们这一录的
他们好像不肯出来的样子
狸子，狸子
可以商量一下吗 ?
现在不是吃亿的上时间
有回应了
那份申诉书果然是趴的
我们很想要知道
这一带发生了什么事情
你们可以出来一下呆 ?
出来了，出来了
是狸子，狸子，是狸子啊
那一次的妖怪大送行
趴的是你们干的吗 ?
是的
那庆请变身给我们看
要不然
那些观容们是不会相信的
也有一些狸子不会变身术
所以，没有了山
他们就乱法生存
狸子先生…
狸子先生
人这样下去，简直就像是
乱聊的神怪和节目一柑
既然是你们要求申诉的
我想至少
要拿出一点诚意来才行吧
和尚
求求你让人类相信
我们的确是存在的
出来了，出来了
信乐烧的狸子在走路了
狸…狸子先生
请说话啊，说话
我们…
是
火球奶奶
那件事是我们干的
山林是我们的楼息地
请你们不要随意地席掉它
这是森林所有生物的节望
昨日见的人，今日已不在
今日见的人，明日又在何方
明日是渺茫未知的
今天更叫人翡误
我亲眼看见源平屋岛的战事
所以我推算
自己的年葵鸭999成
我秃狸年纪一大把
走到生命的终点，踏入填墓
膛是这个样子道再见
入个祸祈米大的桂丸
的用力声之中
扩展再扩展
成了一座实船
稀世珍宰座成一座小山
漆红的栏杆
栏杆柱头上的金色实珠
欣求淆土，屡疮积土
身体随著高序的歌声
所有狸子的眼里
充满了极乐淆土的景象
感觉像要去下足一般
上船的密仿令人翡误
月光下的实船
沿著多摩河漂流
在河上漂啊，的啊
随著水波的荡澜
高高舍立的船尾
扬著机，顺风满机
在熟田津不开航等待明月
潮水已经涨起
如今营航的裤船
在月夜中随波逐流
如萝似幻的夜里
吉幼、打鼓、吹箭、三纺全
热病与常
宝船满载著狸子
金银也瑚也随船而去
宝船渐行渐踪
或许将化离泥船
狸子含注目送
腾腊的河原
只是一场春夜之劳
抢头仰望月免
在阿红陀佛引导下
往西方极乐漂去
赛船的死亡之旅，嘿听
吃鳝，吃鳞，死亡之旅
狸子们的死亡之旅
一去不回的死亡之旅，嘿嘛
吃鳝，吃鳞，死亡之旅
翡哀狸子的死亡之旅
人类，人类站是靠不住啊
文本?
那不是文太吗 ?
文本，文太
玉三郎
文太
你终於回来了
佐助，正吉…
围三部大师呢 ?
那位名闻佐渡的
围三郎大师他怎订了?
我好不容易打黄到
在45年前战后的一场饥荒中
他因六遭到猎人的攻击
结果…结果囊命了
是吗?
我还想再见他一面的…
辛苦你了
对了，这到底是怎庆回事啊 ?
我才疮并三年
就变得这广多
我们也经压了很多事情
可是这转变也太大了
会变法术的是我们耶
文本，也难怪你会这庆想
这趴的是人叛干的吗 ?
没错，这都是人类的像作
不，不对
有这种能耐的只有狸子啊
别人能做得到呆
难道人类也是狸子吗
他们是比狸子愚蠢
很多很多的老狸子
把山膛给我
把故乡有还给我
把原野还给我
我们试试看吧
大家集会最后的力量
看看能不能
把这个地方的景象还原
我们就跟人类周一下幻术吧
好像很有趣啊
以前的样子
又一一的浮现在眼前了
好
阅始最和后的一场决战
可是…
现在做这和苑事
又有什么意义呢?
玩玩足，只是玩玩
如果失去了童心
那狸子就不再是狸子了
要记住
那庆
请你助我们一劈之力好吗
那当然
不过，或许会出现
阿波德岛的风景哦
朋吉
把大家都叫来吧
你原意把能源借给我吗 ?
没有问题
哥，等我哟
那好像是妈妈…
怎订回事
那是我们囊
是小时候的我们
是狸子
好可爱哦
是狸子哦
现在还有狸子啊
这种地方竟然会有狸子
等一等，小狸子
跑掉了
我还想饼他们吃东西呢
妈妈，狸子站的会变身吗 ?
由於我们的战站失败
新市儒的并发计划就在
毫乱阻三的情况下继续进行
蕊月赤逝
街道慢慢地成型了
对人类来说
这似乎是一个很好的居住环境
连我们的本部
葛福地那座山
现在也变成高级住宅区
对了，上回
我们在人前现形的事
发生了很大的效果
”狸子也能共存的生活"等等
美暑标语也上了报
和后来的并发计划
都是依照地形
保留原来山林的模样
做为公园
可是，对我们来说
这一切都已经太逮了
生存环境太过狭窒
一部份的狸子翻山越簧
遗居到和膛有很多山林
田园的城镇去
不过在那里的狸子
有一些因闹并发计划受到驱闻
也有出车褐表命的
或是明著次苦的日子
到最后我们终於
做出了那个决定
没钳
我们这些会变身了术的狸子
和狐狸一样
现在变身为人类通活
我是一个上班族
我太太小清在快餐店工作
有一些过分的狸子
因广经营不动产业非常成功
而毫不在乎地并发森林
但是大多数的狸子
都受不了过重的灰力
搞壤了身体，很想回山上
像这和苑生活
也只有人类忍受得了
趴令人感慨
结果我们有些同伴脱诽人群
到新宿的花园神社里策梨
或是化获乐街的
剩菜剩饭过日子
和朋吉在一起的狸子们
现在怎庆样了呢 ?
”芭强地活著"这和句话
不是注了狸子说的呆 ?
扰论是开发计划
和膛是交通意外
狸子膛是悠半开朗
取强地活著，养儿育女
然后结束短暂的生命
朋吉
正吉
什和麻风把你吹来了?
好和久不见了
你…看到电视的报导了吧
“因为不断的并发
狐狸和狸子都消失了”
你能不能阻赴这个情形呢 ?
的确有很多狐狸和狸子
是用变身术隐藏起来
可是，那免子和般鼠呢
他们是自己消失的吗 ?