だーーぬきさん だーぬきさん
ゅあぞばぼじゃなりか
(1ま ごはんのまっさりちゅう
ゅおのずはなあに?
ノッラーめし こうご
ひときれちょうだいり
のあらあんだ ちょっとガッつきね
(小島のさえずの声)
めすタヌキ
(雌刈) 私だたちはもともと
人穴の近くに住んでましだ
人間の食べ物を
失散するんじゃないんですよ
田んぼや畑があると
カエルやバッタとか
ネズミやモグラがとれるし
柿や桑の実もひろえて
だだの山の中より
すずっとエサが豊富なものですから
それが去年の春一
突然 空き宮になっだんです
誰も越してくる気配がないので
私だたちはねぐらをここに移しましただ
そんなわけで この1年
本当にすてきな暮らしができだんです
ー戸建て詩つきの家に住めおなんて
夢のようでした
ところが・…
おすタヌキ
(奴理) 俺たちは縄張りがどうのなんて
固いことは普通 言わのないんだが
今度だけは違っだ
どこのエサ場へ行っても
やだらほかの連中とぶつかがる
小移り合いやゆー
ねぐらの乗っ取り合いが起きる
あげくの果ては…・
"ぼんぽこご37年 我"
すま                                   たみか
“欠ヶ森に胡する鷹ヶ森の一"
“新だな振村旭におりりて"
“多摩五歴のタヌキだち"
"最後の台音がなわれだ”
エエエーイ ァ
イヤー 7
トリャッ 7
クワーッ ア
“六更の総大将"
吉さ ご4だ
"訪ヶ森の妊吉 誰太"
“吉更の総大将”
どいぎえをん
“鈴ヶ森の長考 吉和を竹内"
*なお一"
“あまり知られてりいなり事実であるが"
"人周の見てん]なり所でな タヌキだちどだ"
すべ
"全てごのように夏立2本足歩行の姿で"
"行動して!るのである"
ダァーッポメ
トリャーッ メ
ウワーッポア
ぞうれつ
^合堪は激しぐ 映末和をきわめだが"
"長くな続かなかっだ"
ッフレーフレー鷹ヶ森
ッフレーフレー葵ヶ森
ノ恋て青勝て どっちち鋼ブろ
ノ角ブげだタヌキをブッ親ゼ
の鷹ヶ森が今亜消えだ
の釣ヶ森ゼ明戸消える
ッタヌキはダブつき居場所がないり
ッゅダブつきタヌキなどこへ行ぐ
ゅどこへも行けげないりブダブツだ
ノ恋て青勝て どっちち鋼ブろ
負けげだタヌキをプッ親ゼせ
のみんなの為だ ブッゼ
み死なげもろとち ナンマイダ
ノッタダキを当らせ れんプきょう
つっし
丈っだタヌチゼ身を侍んで
ノッ了人誠診やすな ナンヤマイダ
ちと
ノッチ頒診やばば元のもぐあみ
ノ林がなりんだ れんプげきょう
ばばあ
"の到のおろうぐ装にうながされ“
“タヌキだちば下界を見下づして“
あぜん
“然としだ*
"見事に凡が消え舌ど”
“削られて工豚あきだしの豆らな王が"
“靖の表に喜々と広がってだ“
きた
これは狂気の沙汰じゃ ア
ケンカなんかやっておる場合しゃないぞ ア
“高度成長経済た突入しだ“
“東京の周辺部でば”
おうゼい
“訂傍な仕宅博要により農如や員奉の"
^授蔽序な司発が進んでりりだ“
“ごのような廊1状の尋同半に変わり“"
"大在章識のよい宮坊やーー
^圧容を大暑に條給する為に“
“昭和22存来 東京都ばーー"
“多摩ニュータウン記大を弟舌"
“総面積約3009ヘクタール“
"居住巴定人口30数万人”
“山大の林々を幼りあ1"
*を弄り 起礁をならし"
“瑞畑を厚め"
“書からの家 屋敷をつぶし"
きんよう              へんぼう
“多摩后破のゆ容を完全た変貌さばて“
“戸大な途成怒を造りだし"
“ぞのとた線とゆとりの一"
“一大ペッドだタウンを建設するとりう“
とこん みぞう
“古今 夫絹育の大語発事業である“
(弘理) 人間てのはすごいですね
それまでは私だちと同じ動物の
ー種かと思っていだんですが
今度のことで
どうやら神や仏以上の
カカを持ってるらしいってことが
よく分かりました
“ごの緊怠事襲に一"
“多摩硫王域のタヌキだちどだ"“
“ぞれぞカ一族を5き速れ"
“深夜ひそがに邊凡の荒れ寺“
屋だ台ちさんまんぐじ
"姓意箇凡万意寺たに葉怠"
“鞭長にばごの万意寺に県ぐう一“
つるかめみおしょう
705子の凸ダヌチ 処仙物癌が"
*壮場一致で弟訂されだ”
えー というわけでじゃ
これからは
オラただたち本来の夜行性にこだわらず
りんきぎおうへん
昼間でも臨機店変に
行動せねばならんのじゃが…・
"葉会な泥如のうちにもち"
“肢発碑の大方殺を決めだのちあ・…
お一っア
全員賛成と認めますじゃア
だだ
“誤春を考え喜ちた和角需"
“飼後の貞休策ば旗長会譜に一伯されだ“
“疾長会謗ばまず“
が
“すだれて(だたけ学の痢疑と”
“人向大究に らカ存計天で"
“政り紹めことを決譜しだのち“
"先途加 四国ご娠渡から"
へんが
“育名な変爺ダヌキをたけ学折南として"
しょうへい
“學詳するごとき淡定"
“策埋の選出に入っだが"
"長距離の居腔な旅応原埋ばはなぐ“
“至史タメチ彰入りを決めんだ“
まあ 若手ダヌキの成長を待つしかないか
異議なしア
“なお 講事遅行にあだの*
“講長選の言意しだ”"
“マクだナルだのハンパーガーが"
“きわめて庁効に留き"
"握事 大長会謗ば終了しだ*
よお一っア
(ポンッ の
"者本麻器のひとつ"
“人向究を実り豊かなちのとし“
“持々語々の矯報をキャヤッチずる為に“"
"静部万意寺本誤に”
“テレビきを設置するごとにしだ"“
お一
(TV) こんばんな
こんばんは
*レしかと一"
“テレビの設置ば思わぬ波紋を妨げだ“
(天ぷらの揚がる音)
“本部づめ以外のタヌキが"
"盛ちなりのに昼遍から"
“多数 万編寺に-一"
"入りびだのりとなってしまっだのである”"
(おろく)「化ける」 とは一
きょくてん
精神集中の極点で
体の全細胞 全組織を
ー瞬のうちに組み換える
自然界最高の 驚異なのじゃ
きたい
程度の低いものは「擬態」とよばれ
カメレオンなんぞにもできるが
「化け学」はオラだたち以外では
キツネと一部のネコしかが身につけておらん
ん
こりゃ権太7
お前がそんな格好になっちまうのも
すでに知らず知らずのうちに
化け学の初歩を
身につけておるからなのじゃ
努カしてコツさえのみ込めば
へんげ
変化は誰にでもできる ア
・・はずじゃが
ではまず オラが実演してみせる
葉っぱ 頭にのせないんですか?
それは初心者のやることじゃ ア
ダァーッポメ
久しぶりじゃ
ノーなりいり一ちちんめア
“火の玉のおろぐ装を先生に“
“化ワ学の痢妃ば材綱に進んでだ“
"如部藤から集められだ娠考だちな“
“豆学似た商えネー"
“めきめきと狗を上げプだ”
しょうきち
正吉 お見事 7
いやあ
トリャーッ メ
シュワッチァ
ギャハー
それぇ
シュワッチアァ
(正吉) 子供の頃から ぼくは
人間のやることに興味があっだんです
おきて
控ではあまり近づいては
いけないことになっていだんですが
死んだ親父はそれを
おしろけしがけていだような気がします
しっかりしただ人間缶察こそが
化け学の基礎ですから
きっと特来の役に立つと
思っていだんでしょうね
エエエーイメ
プハハァーッ 7
ハアーッ ームム…
ダァーッポメ
お一っア
“ちちうん 糧郁な生徒ばかがりとだ“
"言えなかった"
て1や まっだぐダメな寿電も”
"かなりいだのである"
(和沿) おっ7 ぅうーっ・…
ああーっ…
“基け学の相本ゼー“
をんねん
*交・臣・価の激しり銀凍であり”
“キツウネならばとものかぐ“
せら
“生求のんき考のタヌキだちに“
“おちこぼれが出るのもまだ“
“当鈴であっだ“
こりゃーっア
つうお一っ‥…・ うわわっ
ぽん吉 7
ら5のん                   でぞろ
ノ縮奨さんが姜だらまわそじゅなりか
よりやさの よりやさ・…
(正吉) あの頃 ぼくは化け学に夢中で
幼なじみのぽん吉が ごく普通に
タヌキらしく暮らしだがっていだなんて
思いもよりませんでしだた
(和尚) 暮れ亡 峠にかかると
向こうの山から月が出だが
峠の一本杉の下枝が
月をさえぎっている
これはおかしい
「ハテナ? あんな所に枝はなかっだが」
と つめいただとだん
枝が引っ込んで反対側から出だ
ハハーンと気付いだた人間は
「いや違っだ 枝は両訪にあっただ」
と言っだら
もう片っ方にも枝が出て
とだんにドスンと落ちてきだ
と こうじゃ
何が落ちてきたか分かるかな
タヌキリア
そうじゃ
ではなぜ落ちた 権太
ドジな野郎だ
絶対落ちないぞ 侯は
よかろう その意気じゃ
佐助 このタヌキはなぜ落ちだのかな?
枝に化けて両手を離したからです
よろしい
この話の教訓は何かがな? 正吉
人間が言うことを素直に聞きすぎるな
と言うことだと思います
そうじゃ
オラだちタヌキはヒトがいい
調子に乗る サービスしすぎる
これが失敗の元じゃ
分かっだかな
はい) 鈴亀和沿
例えばオラが
ゅだーぬきさん だーーぬきさん
のゅあぞぼじゃなりか と
のみり)ま じゅぎょうのまっさりちゅう
ほれ 諸君はもう乗っとる
これが怖いんじゃ
“タタヌチだちが人告研究ご化ゾ学放給に"
“上訪の努力を続けてりる向に“
“"竹が赤り がほぼころび"
“葵の季凛がやって来だ”
"だが 多ぐのタヌキな^
“おろぐ装の記告を守り”
“人欧しがのませんつまでゼの靖婦で"
"身を人み”
“新ただな子任をもうげようと“
“しなかっただ"
“とぐに紫ダヌキだちな"”
“みずからの豆攻相能を加纏し"
しぞうサザんご
"遍大堅大*
“旋ダメキだちのやみぐもな天愛を"
“しのりぞげだのである
つうわぁ
“一方その央にも“
“大語発事業ば玲々と途行し^
き
“林な把られ ナだ上られ"
"閣成如ば増え続けだ”
“タキだちな門りと花しみき込めて“
“ぞれらきを7ノッパラ太) と記んだ^
郵便屋さん 諸こし物
"ごの生子誰てから角放されだ一“"
*疾ダメオキだちのなかにな"
“次局杜 化け学を専う吉も現れだ“
“首が馬り女体ウ人如に人げだ場合"
とぐき
^志や草に難点があっだが"^
"問の参加によって千是な解決しだ“"
バッアメ
“名ちろん なかにば男導にをけげだがる”
*ダメチちりだ“
男性語君だけ
ちょいと残ってくれんかの
“ある硬 雄ダメチを対東に”
“災草和局の業講杉が行わねだ”
いま諸君の座っとる
ひもうせん
継毛皮は 何を隠そう・・
ぐそう
愚僧のナニじゃ
キンタマじゃ
ちょうど八畳ある
カーッ
それが証拠に 喝7
おおおわーっ
“てよりよ化ブ学 総な上げの”
“某訪実吾が始まっだ”
“ごれたにだ有理動車の雪媒局棚一"
“すでにた変化の知を身こげだ吉が"
“必ず付き添い"
のょ                うけげん
“不慮の吾改や正体規兄を”
みゼん            ぞそち
“未然に太ぐ凌置が成られだ“
おーいメ
(クラクションの音)
はあーっ
公人へ人へ
“変光乱のうち とぐに^
知人兆げ) た要するエネルギーだ“
“析且を絶するものがある"“
“ごの独持の7タヌキぐぼぎりだ"
しょうちう
“訂力の消左によって疲労素が"
"靖のまわりにだまっだ結果である“
“卿えペベテランの変人んダヌチであっても"
上Gどころ
“休に妃ばだ博力剤を”
“9ばやぐ有恨局して"
“座力の局論をはばからぬぎの”
“だちまちシッパがを員しだの“
“ごのように到のタヌキに"
"戻ってしまうのである"
“なお 虹近では一 "
^導帯として努逐短の高り^
“記朋のだリンク部が活邦され始めだ“
“仕避実宮の卒業テスたの読題ば”
どぐりょぐ
^難戸独で最径7000過を“
"宮和的に参て1で来る"
"とりうものであっだ"
助けてくれ
"なかにどな数贅で 7 人の男を”
“演じる者もいれば"
だぐなつ
“花多の炉さんに佐げて貌玉た立っだり“
“スナックで租き だリンク代の記が"
“高くついてしまっだ紫ダヌチや"
“ひろっだ 7 妨のパパチンコ玉で"“
"当てだタヌキちりだ"
おうちゃゅぐ         に1コア
"ある擬天者ばお下召を”
“ちゅゃっかの失人しだが”
"名寺ばのりで足りず”
“林の芋を化かしだお妨な“
"だちまち おろぐ装にた見破られだ“
現代化け学で木の葉のお札は
はっと
ご法度と教えたはずじゃ 7
"本部で人び学施励んでいりだ親大は"
“人突鈴の知らせきを受ブー“
"麻ヶ森へ女ぎ戻って藻!だ“
“百分の生まれ診っだ鷹ヶ森が"
“すでにた学分以と“
"ノッパラ丘とをしていいだのである“
“六ば病り狂っだ"
“政あた本前へ雅って返し"
“強に符葵和遍た放長会放を婦集させ"
“人衝撃退休戦の発動を灯案しだ“
億は絶対反対だ
なぜだ
しょうそう
時期商早
5年計画のまだ 1 年目だぞ
億だちは卒業試験に合格しだ
もうかなりのことが可能だ
どうかな 以の玉の
この連中にやらせて大丈夫かの
確かに一通りのにとは
できるはずじゃが
じゃゅが?
経験が足りん
失敗して正体規見する危険はあろう
権太に聞きだい
お前は 自分の森が一
こんな目にあって上腹立ちまぎれに
この作戦を提案しているのだとみだが
どうじゃな?
きよう
匠って左様な考えではござらぬ
それがしは多摩のタヌキ全体の
幸せの為に
何が全体の幸せだ
忘れるな
もともと権太は鈴ヶ森を乗っ取ろうとした
張本人だぞ
うるせゼえ ア
とにかくみんなが反対しても
記ヶ森の需たちはやる 7
どうしても権太さんがやるのなら
ぼくもやります
正吉 お前もか
ありがとう
諸君ア
もはや止めても
ムダでござるわ 7
あいや 待だれいア
止めてくれるなお疲ちゃん
今回に限り
きま
オラがお前だちに秘術を授けようぞ
コーン メ
もし失敗しても
これで5日間はタヌキには見えぬ
へエタの
じゃあ何に?
キツネの死体じゃ
"ぼんゲぼこ32存 夏"
^麻ヶ森の座入を到角とする“
“姓チ廊応 約70名ば”
“射殺けげだばかりの人変人短を太記し"
"人向に対する況欧の”
^調毅人た昌を始しだ”"
ひぷだ
“つりに反撃の火疾が妨られだのである
(雷の音)
人へ人へ
おっ 来だ
来だでぞぉ ア
うーん…・ うーん
オーライ オーライ・…・
それっ
やっだ一 やっだ一
うわっメア
やっだーいア
(クラクションの音)
むーん・…
とおーーっ
うつわぁメア
わっ わぁーっ
うーん…・バハップア
今日和チ後2大光ごろ
多摩訪のニュータウン設発現場で
がが
士紗腺れや望呈への困澄などによって
運半づ信が死記
ク人が宣軽施を角1
るねな
新築ゆの住容 7 柄が至大するとりう
大更が起こりのましだ
おち
巧からの葉豪恵で視界が材ぐ
造成妨の功毅なゆめるんでりいだとみられ
まだ 理夏が7 カ所ではなぐ
局対多間的である応から見てち
包発子事の療め方た
灯らかの千是が
あっだのでばないかとみられ
基元の住展の責でば
時ぐちニュータウン雇発のあり方に
疑遍を直げかカブげる声ち
妨始めてりけりますず
わーいアメ
待だっしゅい 皆の衆ア
作戦の慌牲となっだ
気の毒な人間たちに
まずは惜しみない
あいとう
哀悼の意を表すべきではあるまいかの
和尚の言うとおりだ
とうと
さあ みんな この誠に尊い層牲に対し
もくとう
1 分間の黙裕を捧げようではないか
賛成
黙矯だ 身裕だ
黙補ア
ナムアミダブ ナムアミダブ・…
クッ クッ クッ…・
ウッ ウッーー
ダッハハハー・
わーい7 勝っだ勝っだ7
大成功だデーいア
つん?
おお 権太君
がいせん
英雄だちの音旋だ
すげえことやっだな 正吉
(青左衛門) 君たちのおかがげで
希望が脚に
ふつぶつと沸いてきだぞ
今日はほんの小手調べにすぎん
諸君 聞いはこれからだア
備だちは 1 人でも多くの人間を
殺し 0Hきのめし ひねりつぶし
この土地から 一
追い出してしまわなければならない
何が言えよ 正吉も
それから木を植えようよ
ぼくだちの大好きな
柿の木なんかをいっぱい
だやぐ葉を出ゼ炉のタネ
記さぬとパサミでちょん幼るぞア
人間を追い出せ
人間をぶっ殺せゼア
まあ まあ まあ まあ
まずはとにかがぐく このめでだい日を
共に祝おうじゃないかが
ねえ ちょっと収配があるんだけど
何だ
人間はみんな殺すか-一
追い出しちゃうのかがい?
当だり前だ
少しは残しておいてもらえねえかな
昔みただいに
ダメだア
てんてき
人間は俺だちの天敵だ
がいじゅう
害獣だ
人間は永久追放だ
ダメかな…
いやね 億だって人間はキライだよ
なかにはいいヤツもいるが
いや 本当にキライだよ
だけど…
だけど?
うん…・ だけど
あいつら みんな追い出しちまっだら
もう食えないよ 天ぷら
さんまの千物
トウモロコシ
ハンパーグ 7 ドーナツ フライドチキン
ポテトチップス にわとりの 7
億も食いてえア
うお では人間も少しは-一
残してやることにしだらどうかね
えーい) 仕方がない
ババハハーー
たた
権太君を讃え 胴上げだア
ゅぼまん ぼん 万交寺
万編寺の履なば
ッつん つん 且族だ
みんな出て求り求り来り
おりらの友だちゅ…
のを
みお引人礎しりゃヌキが覗ぐ
の司ぐはずだよ 二穴だ
の覗ぐはばずだよ 二穴だ
ヨプアフノンザンサ…・
しかし当居考な
奏本的に 廿容店給ば
7 了チ万部展にとって
此攻かつ絶対到可欠であり
ごのような事攻があっだからとって
ニュータウン財発を再本対するごとば
ゲルめの
あり起なりと言明してます
えっメア
何だって?
“夏虜の事故だっだ"
“気の毒にも 相価堪の功労者”
“鹿ヶ森の座入だ”
“夏林骨刀と内角破梨にこより“
“双治7力存の大ケガを租っだのである"“
“タキだちな次々と流される報道に“
"一喜一尋した"
“しかし タメタチだちを^
"決定的に勇気づけだのだ"“
“タタリを妙れる“
^坦元の人だちの声だっだ"“
あれがマズかっだんじゅなりかな
すわ
諏訪純婦を夏りの奴っだのが
と言いますとの
っぱりのタタリがね
郊さまのパチが当だっだんじゃなりかと
確かの お協励さんや道紹米なんかち
りりぷん上訪ププげだとか…
なら
でぞのりゃゅあ季らちも気にして お戚りや
でよう
御信区をちゃんとしてから
の移り詠っだんだが…
ぞのへんどうですずか 次不具生
ごどういう即さんやさんなだね
だいいだりその子怒の女さんなんだよ
よぞ
辻も分からんうちに箇所へ移されて
の寂びでちょっと戻ってみのりゃぁ
和名もなし
ごれじゅ引らん方がおのしかろう
タタリやパチばまーだまどだ
記るんじゅゃなりかな?
ウッパハババッ
ひかげ
日影山は備られないで
済おかもしれないぞ
"正吉だちな直ちに価湿を局始しだ“"
“葉迷の為 如分業吉とともに“
おとま
“女しぶりのた硬冶凡を訪れだ夏在怒手ばは“
“うちの凡に『
“こんなにお功肩さんがあっだかみな?“
“と 育をかしプつつも“
“レザらぐ様子を見るべ”*
“ぞう計って契約を征期しだ“
なの
*馬の啓凡の医応二健を"
ねぐら
“論としてきだ薦太半は"
“形のお胡いの誠式のだだの”
“ごのあだりの姓語で活記する“
しょうちらし
"正一位のお使いキツウネに化けて“
めしろう
"巡の屋根に出現しだ"
おおーーっ
“著鳴にも婦だシロキツネの声ば“
のりどと
"雇われ牙手の如記を圧倒し“
“皮式中され“
"移斬の一対見合せと”"
*道路計大の変更を当局に有要望する“"
うじご
“氏子集会に妃り攻えられだのである"“
"ダキだち太一気に敵えとがっだ“
“各グループは競り合って"
“再っだばかののんワ学を巴使し"
“大々なゲリラ間を良妄し始めだ”
寄ってえー
放っとげえヌー
鞍ってゾネえー
食べ残しやゃゴミは
ちゃんと持って帰ろうね
あっ 中自は…:
六りてネー
え?
どうかしましだか お嬢さん
ねえ どうしだんです?
ウハババッ
ノッパラボウ メ
ギャーッ
お化けぇ ア
ガァーッリア
(銃声)
あ あの そ そこで今-…
コロシか?
い いや ち…- 違う
なんだ 殺しじゃないのかが
で で で 出だんだ女が
口裂け女か
違う違う なんつうか そ その……
もしひょっとして
こんなのではございませんでしだか
ギャーッ
で で 出だー 7
あわあわわ…
わわわ…
それは・…・
こんなんだっだかがえー
ギャーッ
*虹えだての令に人局だちが^
だわ61
“各有想もなぐっかかるのが^
“高王くてだまらず“
“タダキだちばはぞのだびに
"名大に赴要をあプだ”
"だが 第7 次件間の立て役考"
^礎ヶ森の座入は劉上プのの“
“大ケガの応放がおもわしぐなぐ”"
"愛麦 お玉の青病を受けながら”
契りに参加できなりごとを“
ぐや
“北ぎしのして間しがっだ"
“北大だ 刀だちの"
"なまぬぬるりめの方が気に入らなかっだ"
昨日のニューストレイン面白かっだぜ
「お化けの出る街ニュータウン」ってやつ
まわ
億だちが化かしてやっだお巡りが
出てやんの
他のゲストがみんな
ゲラゲラ笑うもんだかがら
まっ赤になって門っちゃって
もうおかしくて-…
バカ野郎
それがなんだ
それで開発がストップするのか
俺がやっだみただいにやれ
事故を起こさせて人間どもを
避っ殺すんだア
(骨が折れる音)
あ痛っ うーん…
あれ 権さん
“次かた座誠の結うとおり"
*訪発せまらなかっだ"
“ぞれどこうか“
コンクリートたで大められ“
“ノッパラ王に道踏が走り
^大曇の次ダが運び込まれ"
“つりた住宅の午設が始まっだ”
“しかし ニュータウンの鐘発現場や"
“多摩后歴の宇奈現東ば”
がっこう
"テレビや週妨謗た疹好の話時を電座し"
“公司的に育名になりの”
“タダキだちの意気はばますます“
“とがる一方だっだ"
ジャーンケーン ポーン7
イエーイ
"ぼんばこ32存 我"
サんあん                           しょラへ1
"時穴の化げ学凍走學礎の使考が"
“百府的なジャンケグンによって選ばれだ"
“太属方へなー一“
だまさぶろラ
^學ヶ森の五三計"
*生渡へは一”
みずの                     ぷんみた
“水理み況の斑共“
“ぞして次の潜選の金”
“人の妊考だ九責だちと“
^水さかずきを交わしだのち“
めうめぐ
^郁尼 改純をあとにして"
のものみ
“存怒に刀りだ“
うん? どうしだ
うわあ なんだあ?
“の人の婦過を送り必してからも“
“姓手のタヌチだちだ新だな一"
ニュータウンの失)た夏りの紹んだ"
ギャーッ
な
"記発石上に効果的であるか天かに“
"ののわりのなぐ“
“変多ばすっかりタヌキだちの”
"楽しみとなってしまっだのである“
(子供の声)
ん
バッタ
鬼は 外ア
へえー・ア
(笑い声)
こんなことをしていて
人間を追い出せるんだろうか
へヘマをやって
正体を見破られるんじゅないのか
もし権太さんの言うように
激しく賠えばどうかが?
いや1 人や2人 人間を殺せても
それは同じことだ
このままでいいのか いけないのか
それが問題だ
ん
おキヨさん
何してるの そんな所で
首 おかしいの?
ポーズしてだのよ
きれいだって言ってくれるか
と思って…・
あ こめん
あーあ 本当に首が痛くなっちゃっだわ
きれいだっだ
もう 遅いわ
本当だよ
いいの あたしの練習不足
フフフ…
(宴会の歌声)
みんな好きねえ・…・
あだしもあの歌キライじゃないけど
「あんだがだどこさ」 って知ってる?
うん・…・でもみんな歌わない
あの歌ね・…・
ゅゼんば凡にはタヌチがおってさ
ノぞれを獲郎が…・
あだしのじっちゃん
鉄砲で撃だれて死んだの
ごめん 知らなかっだ
ううん でもね
じっちゃんは意て焼いて
食われだんじゃない
立派な毛皮になって高く売れだたんだって
君の毛並みもステキだもの
あら うれしい
正吉さんにそう言ってもらえて
いやあ へへ…
で何なの? あの歌
オヤジがさ よく歌ってだんだ
まり
午つきもうまかっだけど
変わってだのね お父さん
うん それで
歌い終わるとね
必ず説教するんだ
なんて
お前だち よく覚えておきなさい
じゃき         てまり
無邪気なような手衝歌にさえ
億だちタヌキを鉄砲で撃って
意て焼いて食う
ほんしレょう
残酷な人間の本性が一
歌い込まれていることをな
アッハハハー
まり
ね 千つきやろうか
おキヨさん 上手なの?
うん 自情あるよ
よーレ 愉だって
フウーン…
パッ
あんだがだどこさ ひびごさ
ひごどこさ ぐまちとさ
ゅぐまちとどこさ ゼんだばさ
ゅゼんば凡にはタヌチがおってさ
ゅぞれを・…
正吉さんの言ってだ
$だご
「双子の旦」 作戦って いつやるの
あんまりやりだぐくないんだ もう
あら ステキな思いつきだっだのに
今夜やっつてみない あだしと
おキヨさんと?
うん あただしとペアじゃ不安?
そんなことじゃないんだ
じゃ やらせて
きっとうまぐいくわよ
よし やろう
おキヨさんとなら
成功するような気がしてきだ
うれしいア
(ノックの音)
ヨイショ
おやぁ こらめんこいわらレし子だなあ
あだいだち 星めぐりから帰ってきだら
おうちがないの
星めぐり?
赤い目玉のサソリかがら
広げたワシの軍を渡り
光のヘビのとぐろを巻いて
コグマのひたいの真上まで
お空の星をめぐりながら
つゆ しも
露と北とを落とします
おめえだち いってえ・…
つうわぁ
おうちがなくて あだいただたち 寒い
おじさん あだいだちのおうち 知らない?
え? お おうち?
おうちって言われても
し・・ 知らねえ 知らねえ
帰んな帰んな こらメ
それより警察だ
讐察に知らせるベ
うえーん…
えーん えーん
あっ…・ あっ……
だめだ もう……
うわーん うわーん
あーん あーん・…
こら ざしきわらしに違いね
ざしきわらし?
許してくんろ
許してくんろ ざしきわらし様
どわあ
うわあ
(子供の笑い声)
待ってくれ
悪いようにはせん 賃金も上げる
な 頼ずから
もう我慢ならね
田仁さ帰るっす
こっだら気味悪い所には ハア
いられねべっす
そんなこと言わんで
な な 爺木さん
東京は怖い所だと聞いではいだが
いぐらなんでもこれはあんまりだ
もろう開発はやめだ訪がいいと思いますよ
タタリがかモノノケか知らんが
うら
よっぽどこの工事は恨まれてるんだよ
わーいアメ
“タダチキだちなど 思わず"^
"記どきの声をと上げだ”
“ぞの放の旋克全ば"
“ひとき和盛大に盛りとがっだ“
“四なもちろん与幼り必のおチヨと“
みか
"影森の正吉だっだ"
なんだ
“一訪 和信の!なぐなっだ上峡場ば"
“巡の消えだようにシーンと“
“画まのかえってりりだ"
“しがし次の彰…"
“代わりの入山ばいりぐらでも“
るらしかっだ"
“ゼっがかぐ欠がして衛り)奴っても“
"必ず次の王にだ新上が現れるのだっだただ"
協元でばキツネかタタチの-一
昔業でばはなりいかのとりうも
刀てるようですずが
プレソー
ぞれならだ楽なちんですな
原因になってりりるキツネやタヌキさえ
返治してしまえだば済めあんどだから
“本部のテレビモニター寿だ緊張しだ“
しかし あありう人がし方な
診話に調てぐるちのに
ぞっぐのりのですからねそえ
ぞうりう万が立つのも もっとちだと
ぞれごぞ 放かが避算な旭を流してる
証でばないんですか
部筐な嫌とばなんだ
和佐ば実座に ごの眼で
あー 分かのりましただ
でばは ぞういう部さをする動物ば
ぐCょ
表虚駆座の対象にたし)だしますから
しだ
正捧を見破り次第
どんどんご示告硫りだ)りものですずな
証があればの話ですがね
パッパッパッパ
“人局だちを だだんをかすごとに『*
みぎ
"楓疑的なのは“
“正吉だけでばなかっだ"
(おろく) 知ってのとおり一
江戸時代はタヌキの全盛時代じゃっだ
変化はきわめて盛んに行われ
絵描き文筆家はこぞって
オラだちの「化け学」 を是材にした
しかしタヌキは目立ちすぎだ
人間の反感をかっだ
文明開化以来一
人間だちはタヌキを大量に捕獲し
毛皮や健や歯ブラシなどにして
避くしゅう
彼らの復讐心を満足さばだのじゃ
皆の委
オラだたちがこの手痛い経験を活かし
変化を慎んできだこの数10年
タヌキにとって
もっとも平和な時代が続いたことを
忘れてはなりませんぞ
もろは
化け学は面丸のヤイパバじゃ
軽有しぐ変化術を扱って
あお
人間の復讐心を煽るようなことは
げん
厳に慎んでもらいだい
"意気た次えてのりだ"
“如手の変化ダメヌチだちどだ"
“選林を失っだかにみえだ"“
“しかし航ば天高ぐ"
“夕キ胡える実りの牙"
“タダチなるべき答に識え“
だぐお
“ちりもちり上太べて度下諸肪を甘え“
“フサフサとしだ“
品めば
“移各を生やさなければならな()“
“君吉だちば だちぼまち情旗を妃り共え*
“誠け学まで奮旋して"
“食料確写に靖を届しだのだっだ"“
“ぞんなある亜のごと“
“上疲れはてだ了匹のタダチキが”
"造成現場にだどり田人1だ"
大丈夫 俺だちもタヌキなんだ
は?
いだだきます
随分お疲れのようじゃが
どっから来なさっだのかの
上避じの
藤野の山からです
それは四国ですか 佐渡ですか
いや この奥の-一
神奈川県の藤野町
え 神奈川県?
なんだ 四国からしじゅないんですか
すみません 何か-一
ご期待を裏切っだたようですね
いえね
ちょっと 待ち人があっだもんだから
いや それはともかがく
いっただい何のご用事で?
やっと突き止めだんです
私たちの山をメチャメチャにしている土が
どこから運ばれてくるのか
"区と名乗るこのタヌキによれだ“
"居野訪のカみや人馬にだ最近一"
“大量の山発残ナが"
どうき
“不知た責されるようたなり“
ひんばつっ
の淡ば汚れ 芽砂請れが句発し"
*入礁がつぶぷれて"
“タメチキやなかの動物だちが^
“大変な己にあってりいるとりう“
“残子がどごから運ぜれてぐるのかを"“
"完き上める為に 即さんな和央にんをけ“
のら
“不法披奏しだ空ダンプの"
*誰台に導入しだ“
*レかし”
“"礁さんな変化短が旬意とば言えず"
“ダンプに冶られ“
こんすい
"労が宣なり辱用してりるうちに“
"zのタヌキに戻ってしまっだのだっだ"
藤野町だけじゃないんです
隣町もそうです
それにづき処理場やゴルフ場も
あちこちに
ニュータウンの山が削られて
オラだちが迷惑
その土が山や谷に捨てられて
藤野町が迷惑
どう
どこまで業が深いんじゃろう
うん うん…
それが ダンプでここに着いてみて
驚きました
残土はてっきり大都会のド真ん中から
運ばれてくるのだと思っていだのに
ここは山じゅないですか
山を削って別の山にそれを捨てる
いっだい何の為か
私にはさっぱり分かりません
じゃあ もしぼくだちが
開発を止めることができれば
林さんだち藤野町のタヌキの念にも
なるってわけですね
何という力強いお言葉でしょう
皆さんの素晴らしい化け学の力で
多摩丘陵だけでなく
藤野の山もぜひ救って頂きだい
いやまぁ それがね
なかなか そうはその・…
長者をお迎えにいっだ
玉三郎と文太はいっだい今需
どこをほっつき歩いてんのかの
“つりた四冊からも振渡からちも”
"期待の長考だちの訪れねなないまぼま"
“多摩三大に科がやって率だ“
“タタヌチだちがしばらぐ人んでりる向に”"
リニュータウンの塗ば”
"だまあ忘れ赤られ”
たぎ
“マスコミを版のすことちなぐなっだ"
“マスコミ一“
“アイだルんル誤字のスキャンダルや“
^牙時界の汚勝更釘を遇うのに“
“邊しかっだ”*
まん まん まんぷぐじ 万世寺の寿に
庭 座れ わだアメ
メアイスクリーム ミソレ
おりらの友だちゃ ぼんぽこごぼんの
ぼんぼん
“ぼんぽこご33存 戸"
"珍しぐ多摩三大ばすがすがしい)"
"疲謀界で元己を迎えだ”
“ぞの 出林ぎた来ていりだ和信々だ“
“おみる@プをどっさり旋そえて“
“ぞれぞれの牙縛へ戻り"
だんらん
“久しぶりの家放右髪を楽しんでいだ“
ヨイジョ ヨイショ'…
ああア
おおーーっ
ッだんだん タヌキのきんどげひ
みかーピばちないのに ブーラブラ
みぞーれを見てりだデダヌチち
一緒こマネしてプーラプブラ
見だんや ほんまにわしら
タヌキがぎょうさん
だかって押しよっだんや
嘘ないで
ざき人だ正戸ゆも価業貞窒舎に辱残っておりの
夏以来の!!わめゆる
びんじょうラ
7ニュータウンの閉) さわぎに便杯しだ
いいだずらでだなりかと兄て
下りの許べを行う規大ですが
ご息のとおりすでに核雪も消え
何ということをしてくれだんだ 正吉
ぼくは届配ないと思いますが
くだらん やることが
いや 正吉はまだ変化できない連中を
励まそうとしてやっだことじゃ
どうだろうが和尚
うず 大丈夫とは思うがの
“ぞのとおの 大丈夫どだっだ“
“休業員3③和人だ証交人ナナ分で入放され“
とが
“のうろんタメタチにちお天めなし“
“鞍紀送宮入りとなっだのである“
“ぞして玲がやって共だ”
“だだびめぐって束だ六の季筋”
“7 存以上身を何んできだ“
“タヌキだちにとって"
“ちなや叉坦の中どっだ"
“ぞごでもかしごでもち
さきさや
“葵のさゆ当てと交の大きが海ち海ちて"
“空までがパパラ台に克し1だ
待てよ 花子お
花子お
あんよなゼナ近…・
拒子 ちょっと待ってくれよ
花子お
ここまでおいでぇ
つらいよおぉ 花子お
みんな ああして浮かれているけれど
ぼくらもやっぱりの草や木と同じなんだね
硝が来てお日様に照らされれば
芽を出さずにはいられない
そして やがて形を咲かせ 実を結ぶんだ
でも ばぼくだたちは
おろく下さんの忠告をちゅゃんと守って
この闘いに勝つまでは
清らかなままでいようね
正吉さん あなだって…
あなだって本当にえらいわ
私… うれしいア
ぼくだちの愛は 永遠のものだ 7
正吉さん
“ごれがりりけなかっだ”
“2人の愛は次え上がの”
"引局 始のタメチだち同棚”
“ごの奏 正吉とチヨの向にだば『*
“イ贅ののわりりチダキが^
“生まれねだのだっだ"
“族存の税のれ“
あの
“書労の示 大疲にだどり益りだ五三葛ば”
こまつしま      きんちょう            あるじ
“ご 名紹鼻声の移長大時即の二“
"ババ人理人長に理の次第を話し”
じょめのょぐ
"一力を原うとでぞのぼぼ
ややまい
“どっと病の床に伏しだが"
まなおずめ
“ババ人且の愛娘 女林の"
サルんしん
“評的な青護によって"
“専有的に局竹し"
“ごの奏ク和信ばわりなのりめとなり“
“づ③和人の人までちもうげだのであっだ"
のぐでん
“邊民ではーー“
"留民を代表する長考タダヌキだちの"
“深部な会謗が続りていいだ"
など
“齋京の同間に上上めをかけるごこと"
“脚発太旧とりう全必的な重要課是を”
“大きぐ描導させるに遅りな1"
“との認護では店層埋全員が"
“完全に一致しだ”
“しかし座を送るべきかみか“
おさき
"あとの四国の治めばどうするのか“
あとめ
“ちしちの礁の筐月鳩続な”
"ケンカ出入りちなぐ”
えんみかつ
“過海た行えるのかのにつりて“
ひゃぐしゅつ
“議語戸出"
"意見ば容易にまとまらなかっだ"“
ととさま
父様だちは今日も会議
ひより
こんなにステキなお日和なのに
正月からだから
もうかれこれ半年か
いっ
いっだい何時になれば
結論が出るのだろう
ああ いつまでも
会議が終わらないでほしい 7
玉さま あたし
玉さまが遠い遠い多摩とめやらに
いつかはお帰りになってしまうのだと
思うだけで
胸が張り裂けそうになります
小春さん…・
私だってこの幸せが永久に続くことを
つい夢見てしまうのです
それが なばぜばいけないことなの?
ねっ ねえ 玉さま
あだし 父様にお願いします
玉さまにはここに残って
っ
金長の跡目を継いで頂くようにって
*到三郎が多感な表奪の燃みに”"
2ぷってる計"
“大渡へと旅立っだ光机み況の凛共ば“
ましおうまる
“不を尋ねだ厨了王丸さながら”
だんきぎざろう
“二つ散怖三郎を了して"
“大渡の山野をさまよってだ“
"だがなどばか 高名ぶ胡のなり"
^過三対揮の消選な”
“ゴウとして知れなかっだのである“
“ごの夏から邊にかけて"
“タヌキだちば 深序な事基に上記しだ“"
^服発の作辰による”
“森の当めばちちろんのごと“
“毒の結婚 ベビーブーム"
“一皮にタヌキの人人口を誠培させ”
“ぞれたに夏の天旋不訪による“
^義誠な太料不足が重なっだ“
“予想どおり一“"
“栗め炉など科の実りな少なぐ“
“変作ダメヌキだちによって"
“悦司食料の許培が"
“活葛におごなわれだが”
“廊べ盛りのの万だちを”
“次うこばとても足りなかっだ"“
“ごうして 変光しなりタタチだちちも“
“やのにこめまれず人家のまわりに過没し"
“エサになるちのなら条でも“
"手こた入れようとしだ"
“ぞしてぞの結果一"
“不策膨な普のタメヌキだちのなかにただ"
ひ
“道で更に次かれねだりワナにかかって"
“臣を次とす夫が続出し始めだ”
(悲しげな鳴き声)
俺はもう我慢できん ア
いちにんいっさつ
いまこそ一人一殺の構えで
人間に立ち向かう時だ
そうだろう 正吉
体はもういいのかの 権太
当だりきよア
ほれ このとおりァ
ホッ ホリャ テヤーッ
ホホーイ
こりゃる めでだい
全快祝いはいつじゃな
そんな所じゃないでしょ
ぼくも 全面対決の時期は
しょうへい
招明しだ長老の到着を待って
決めるべきだと思います
お前もが正吉
若いくせにあきれだ及病者だ
人和信間をあなどることはできませんよ
このまま突っ込めば
必ずばくらの負けです
もう待ちすぎたんだよ 俺だちは 7
まあ待て
正吉の意見を聞こう
長老の到着まで3つのことを提案します
ひとつ
変化ダヌキによる調達食料の公平な分配
つまりの 配給制度です
避だつ
交通安全訓練の実施
みっつ
ワナにかかっだ仲間を助ける
救出隊の結成
以上です
正吉
お前 まるで人間みだいなヤツだな
いいえ ぼくは根っからのタヌキです
では上只体室はあとにまわすとして
とりあえず休成を確認したい
手をあげる
賛成
なんのマネじゃ権太
マネじゃねえ クーデターだ
これからは億に反対するヤツは
ようしゃ
この親衛隊が容赦なぐく殺す
いいな
お一っア
ぶぷっそうなことは言いっこなしだぜ 権太
権太様と言え 権太様と
諸君 確かに人間は手ごわい
しかがし 捨て身でかかれば必ず勝てる
殺せる
諸君知ってるはずだ
きゅうそ         な               ことわざ
「英太 猫を噛お」という読を
キューソ? なんだ そりゃあ
舌を噛みそうね
キューソとは
追いつゆめられだネズミのことです
そうだ
ネズミでも追いつめられれば
猫を鷺おことがある という意味だ
オラだちはネズミじゃないぞ
獲を噛んでも仕方がないと
ネズミか そう言やぁこんところ
ネズミ食ってねえな
ネズミなら天ぷらが 1番だ
いや 唐揚げが最高
俺はコロモが付いている方が
うまいと思うがな
あのカリカリッとしだ唐揚げのシッポ
何をやっとるんじゃ貴様らーっア
備は ネズミの
天ぷら大好物 ホホイホイホーイ
ほれ権太 オラだちの水準はこの程度
まあ四国の長老を待つのが
無難というものじゅろう
面目ない
子供増やすな身を慎んで・…・
もともと無理どっだな
オラの忠告もタヌキには
いで違う ア
タヌキを減らすことより
人間を減らすことを
考えるべきじゃないのが
いまウジャウジャ住んでやがる所は
みんな昔億だたちが住んでいた所だ
のさばってきだのはヤツらだ
ヤツらを追い出せ
ヤツらを殺せ ア
“ちょうどぞの引…“
(軽快な音楽)
ヘイ テャクシー ,
みんなに知らせてきます
玉三郎
四国の長老方をお連れしただたぞ
おお7
よくやっだな 玉三郎
おおっ
お一っア
諸君
我らは道中つぶさに
山の変貌を目にしてきだ
同情に耐えん
直ちに召集をがけて
今夜 大集会を開いて頂きだい
"ぼんぼこ33存 我"
*罰国3③長考を迎えて”
“決起人葉会が亡のかれだ”
こよい
今育はよい月が出ておるのう
皆の委
やしま 。 はげ
わしゃ屋島の到じゃ
今年で999歳になる
諸君
なんで本州にこらべて
四国の開発が進んでへんのか
それは
我々タヌキがお山を
しっかりと守っているからである
四国では タヌキを融らしだら
どんな災難がふりかかるかを
人間だちは よお わきまえている
それが証拠に
がかがく申す私をはじめ
ここに居並点3人は
まつ
すべて神社仏閣に祀られ
あが
人間に崇められているのじゃ
申し遅れだが 私は
かの八百八理を統率する
い訟がみぎょうぶ
松山の明神刑部である
まつえい
私は かの金長大明神の未商
六代目金長である
我らは 東京の人間を圧倒し去る為に
秘術「妖怪大作戦」を
発動する覚悟を決めだ
この「妖怪大作戦」 を指揮するには
恐るべき精神集中力を要する為
じゅん
我ら3人はいずれも術に狗して
命を落とすやもしれぬ
しかし諸君 諸君がもしこの作戦を
あやまりなぐ完遂するならば
人間どもは必ずや 我々タヌキに対する
い
価散と異怖の竜を
その心に取り戻すに違いないのじゃ
そうなれば
ほんろう
あとは驚き恐れるその躍を翻弄し
開発を中止させるところまで
一気に追い込おことができる
打つ手はなんぼでもある
我らはけっして
カチカチ山の泥の舟ではなく
大舟を諸君に用意してきだつもりだ
諸君 やすんじて
我らの船に乗ってもらいだい
オーレー オーレー
きれいな月じゃのう
わしらは月夜が好きじゃ
くわだ
この月にわしらの企ての成功を
祈るろうではないか
のお 皆の衆
"7妖胡大訂戦)たけて"
“タキだちな直ちにた圭誠を局始しだ“
わあっ
うーん…
やあーっ
999歳のお誕生日
おめでとうございまーす
ありがとう 諸君
ありがとう
先生 若き日にご覧になっだ
なす    よいち
那舌の与一を願います
おうともア
うわっ
いた
時 至れり
おおっ
コケコーロー
ウォー メア
“ぼんぽこご33存 旭れ"
“つりた7 交宜大存戦発動の且が^
“やって来だ“
“つうず援り 佐届 気湯73度"
"彰度65パパージントた“
“総好の妖閥日簡であっだ"
やあア
(龍の鳴き声)
こら6
“二来 多け物や婚療のだぐりだ"
“タタヌチのもちっともち-一
"得意とするとごろであるとだりえ“
“タダキオひとりひとりのた導在すずる“
“7握りのエネルギーばもちろんのごこと“
"百然界た充深する火力 策力 浮力"
"功礎など もろうちろのエネルギーを“
^のかにきびし菓手するか“
“ぞしてでぞれを存舶須行の為に“
ちぐどせき
“のにして甘知し発動するか“
“馬3長考の哲導のちと“
“ごの旭た知けて行われだ“
“替認の竣しさば“
ひつばぜつ
“とても魏枯の及訓とこごろではなかっだ
"邦暴や変人できるできなりの区羽なぐ“
“至てのタダオが参加し”"
“を出し怠っだのである"
“ごの夕べ“
“一致局央しだタヌキだちの科応ば”
“まさに次え上がの舞層応交となって"
“まだ信友の見ぬ民にさえ“
“字力明形してしまわずにな“
"られないりのだっだ"
あ あれア
ああ?
なんだろう…・
わーっ
枯れ木に花を咲かせましょう
(おごそかな鈴の音)
ああっ
(阿波踊りの音楽)
(二様の太鼓の音)
わあーっ
すげえ・・お化けの大行列だ
昔はよく ああいう事を言っだたもんだねえ
ちょうちん
キツネの提灯行列だとか
実際見えるからね
見えるんだよ 提灯がさあ
すう一っとこう点いて
すうーーっと歩くんだよな 提灯がさあ
ハハハーへヘッーー
あん時はもうどうなってんのかなあ
キツネにできるのかがなあ
スえーっ”P どうだか
見えるもんねえ
やっぱり人間の神経でねえのかなあ
キツネの嫁取りだ キツネの提灯だって
頭にあっから それがずうっとこう…・
神経びがそう見えるんだねえ
ずっと歩いてるように'…
ありゃゅ神経のせいだよ
ババハハーー
そりゃそうだ
災が歩くように見えるわけはねえ
人間の神経てえもんは趣ろしいもんだ
思えば事実そう見えるんだから
事実ありゅあしねえんだけど
本当にお化けだ
はあー
神経がそう見えるんだねえ
わはは・…:
お帰りなさい
アーッメ
さち子 ア
ギャーッ
キャッ
キャーッ
わあーっ
ぎゅー
キャー
つん?
アビラウンケン ソワカ
しきそくぜくう
色即還空
カーッ
来だア
うっ くつ… うーん
ん
ああ?
刑部様
刑部様…‥
(提たちの泣き声)
怖かっだね
あーあ もうおしまいなの
すっごぐ面白かっだね
そうね
さあ 早くお家に入って寝なさい
はーーい
あ 歯みがき忘れないでね
なんだか墓を見てたような気がするわ
本当 いっだい何だっだんでしょうね
私 UFOも信じだくなっちゃっだ
不思議なとことってあるのね
刑部は かつて-一
松山藩のお家騒動にまきこまれ
ほぼつらく
悪玉に味方して一族の没落を招いたことを
く
深く悔やまれだ未
生涯の終わりを
だただ正義の為にのみ捧げたいと
固く心に藻っておられだ
我らは刑部の
壮列な死をムダにすることなく
こうまい
その高遊な志を受け継いで
勝利の日まで闘い抜くことを
ここに准うものである
ギャーテー ギャーテー
ハーラー ギャーテー
ゅデーだーち一ちーやーまーの一
みタヌキさん
へんが
大漆のんで 変人して
ヨーカイ大存電は だりせりご一
“タタキオだちなばすでにた大勝入を礎唇し"
“モニター診以條一"
“テレビを兄る吉ばなかっだ“^
登府やテレピビ局でなば
茅夜の思譜なパレードだを
腔旅で記録しだ人を迷してますが
今のところ 7 入も名乗りのる人がなぐ
ぞれがますまず真給究盟を
的難にしてりります
ずっとごこのビデゴブで上ってだんだブど
なんにも写ってなかっだんですず
どう考えても変ですよ
ごの羨遍からメーッと入ってきだのよ
ぷ人げが
ななーんとに病かっだか
あんなごと人呑にできるわげな(]わよ
やっぱりの同かありますね
ごのニュータウンな
できれだば越したりですげれど
ぞうもののなりし
なお ごの了破天計な事好に属してな
深夜O肘20分から持羽麗紹を紅んで
お送りする予定です
真相究明が進めば進おほど
信友が目にし体験したものは
決して神経のせいなどではなくぐく
まぎ
紛れもない現実であっだと
認めざるを得んようになる
そして いかなる高等科学も含理的解釈も
この謎を解くことはでけんと悟っだ時
しんらばんしょう
突然 人間だちは森中万象の
神秘に驚き
ひしょう
いかに人間が喘小な存在であるかを
思い知るのじゃ
かぼう
諸君 果報は寝て待て
寝るのは惜しい
寝るより祝え
さめあ 盛大に飲めや歌えや
踊らにゃ損損
ッメア エーラヤッチャ エーラヤッチャ
みヨアイヨイヨゴイプヨゴイア
“しがし ぞの翌有"
“事条ばまっだぐ矛想外の方頁へこと“
^意暫局しだ『*
歴夜 多摩ニュータウンとぞの周辺に
長許可で書り太げられだ大パパレーだは
ニュータウン内に
現在建設ゆのテーヤノパーク
ワンダーランがリ の
借伝衣であっだとみられ
区察でば告奉埋を邦んで
募誠太夏をおごなってます
まさかぁ
しかし 局壇の入居者や功元住展な
とてもちもぞんな宣伝にが見えなかっだと
ワロを券えて語ってりますず
当だり前だ 7
女俊パレーだが
「ワンダーランだ」 の宣伝床どっだことを
局社の婦長が認めだ模壮です
何だって?
ー
レー
ごのだび再記をお騙がげばしましだことを
ぢ
汐からお衣び昌しとげます
何だ こいつ
当婦が総力を結集して
半設ののワンダーランドリ
エー との
ワンダーランドリ)の素大らしさを
知って頂く為にば
盤太に記て エー
無料季條で某さんに
楽しんで頂くぐしかなり1
ごう考えだ示
婦長の私の独筋で
無届けの大パレーだを
決行した次第でござります
さのわい一
ご覧になられだ圧倒的多数の方々に
エー 絶大なる郷好評 秀広持を亡き
だだ今も感激に
うち有寺えているようなわけでござりいまして
ちょうだ                灯んちう
これでおあお旨を誠芋するならだ本詞
と かように
稲誠りだしておる炊第でござりいますず
…・いっだいこれは
どういう…
何かの間違いじゃないのかが
本望ごと かように拓だしておる
この野郎
こら くそっ
とりゃ
“ごのニュースばタダだちを”
おとし
ツパニックに褒れだ”
“一方 「ワンダーランドだ」 の事務所でな"
"妥死になって“
プャレー だの実行埋を誠してだ”
(社長) もうあとには引けないぞ ア
草の根を分けてでも
やっだ連中を捜し出せ ア
そして 全員雇え
ほお
札束で類っつらを引っぱだくんだ 7
人金はいくらでも出す
タヌキがやっただんです あれは
なに タヌキマッ
古ダヌキでもタヌキ親父でも何でもいい
プロモーターごとこっちに取り込おんだ 7
タタヌキ?
タヌキというと?
いや だだの冗談
いっだい貴様 こんな所で'…
ど どっから入っだ?
ちゃんと秘書のお嬢さんに
私が先程お電話しだ
竜太郎です
この性は込み入っていますから
プロモーターのタヌキ親父と
話がつけられるのは
まず私しかいないでしょうな
分かっだ あんだに1 億出そう
“ごの旬條の知れなり和人物が^
きぐどう
“策動を続けてい!)るうあた"
とう
“タキだちど 功を褒契りしだ"
“婦長に状門しだ"
のあんこうが
^乱の理條尽さに苦境焼婦し"
“ぐし涙たに苺れだあと 衣を放え“
に11
"すっかり授力感に脂ってしまっだ“
“しかもちテレビでだ"“
"大角が到らなかっだゼりもあって”"
“武道尻ずぼみとなり"
"妖パパレーだ眠ぎば だちまち-“
“沈動人光してしレまっだのである“
そなだはキツネじゃな
見あらわし お見事
ほりのうち
左様 私は多摩堀之内の変化ギツネ
竜太郎です
かねて噂に名高い
較波の金長大明神さんにお目にかかれて
まことに光栄
いや わしはだだの訪代目にすぎん
それはともかく何用で来られだ
あなだ訪の素晴らしいパレードに感激して
分かってくれだんか そなだはア
もちろんですとも
皆さんの失望落胆
孔からお察し申し上げます
ハア そうか…
やっぱり キツネのそなたには
通じたんじゃな
パレードのあとに起こっだことも
すべて予測しておりました
なんじゃゅて
だぐ
“落信万オツネだ言葉巧みに“
“人バ欠下金長を放り記し"
"紋座へ下行すると”"
“とある訪るクラブの符居室へと"
“閣待しだ”*
さ どうぞ
ー
スー・
ハハハー・ ご下配なく
この子らも変化ギツネですから
ハアー…・ ア
この子らはこのままがいいですか
キツネになりますか
あー それとも
タヌキに化けさせましょうか
単刀直入に申しましょう
多摩のタヌキに未来はありません
多摩のキツネが滅びだたようにです
やっぱり減びたんか キツネは
ええ 残念ながら
そして少数の変化ギツネだけが
こうして人間に
身をやつして暮らしているんです
人間に?
この大東京では
それしかが生きる道はない
私が金長さんをここへお招きしたのも
それをタヌキの皆さんに
お勧めする為です
ちょ ちょっと待ってくれ
面食らわれるのも もっともですが
とりあえす結論を急ぎます
だだ人間として暮らすだけではない
毒食らわば皿まで
こうなっだ以上 私は皆さんが集団で
「ワンダーランド」に就職するのが
最良の解決策だと思います
なんじゅゃと?
わしらをコケにしだ
あの「ワンダーランド」にやて?
冷静に考えてみましょう
もはやタヌキは人間として暮らすしかない
これが前提です
人税絹らしにゅお簿がかかる
ゅのかるお金ごどうして本ぐ
y符革を洛かのけばばわげななり
皆さんをもっとも高給で
雇ってくれる所はどこが
残念ながら皆さんの敵
「ワンダーランド」です
したく
多額の支度金も出すと言っています
これが月給
これが 1 人頭の支度金
おむろん皆さんがタヌキであることは
わだたし以外 誰も気付いていません
うーん…
ささ どうぞ
ま ゆっくり食べながら考えましょうや
金長大明神さんは
ごくもつ    ごちそう
御殿物の御馳走に慣れてらっしゃるから
多摩での残飯あめさりは
なかながシンドかっだでしょう
そんなことはどうでもええ
1 つ質問があるんじゃが
変化できる者は人間として暮らすとして
残されだ並のタヌキはどうなる?
そこまでは面倒見きれませんな
だいいち 種を保存するなら
できるだけ優秀な遺伝子を残すべきです
キツネの場合も 涙をのんで
変化できない連中を見捨てましただ
そして…
滅んだ
そうです
やおをえない選択です
悲劇じゃ
気休めのかもしれませんが
タヌキの皆さんは私たちキツネと違って
雑食性ですから
何とかやっていけるんじゃないですか
“ぞの生 多訂のタヌキだちば”“
“人下金長友在のまま”
“ごの深熟事態の"
せみどご
“毒後築を誠謗してりりだ"
“英以外ば人葉まらなかっだ“^
手はいくぐらでもあるなんて
大ボラ吹きやがって
あんな老いばれどもに従ったのが
そもそもの間違いだっだんだ
うーん
「捕らぬタヌキの皮算用」 なんて
言葉を思い出しちまうなあ
いいや まさかこうなるとは
しゃか
お釈迎様でも読めはすまい
長老方を責めてはならんぞ
あの社長みたいなのを
なぜばかタヌキ親父と呼ぶんですよね
人人間は・…・
変ですねえ
よくぐも他人事のようなことが言えるな 正吉
いや ぼくは人間の研究が
まだまだ足りないことを…-
黙れ 7
もはや人間には実力で
いど
決戦を挑おしかないんだア
はやるまいぞ 権太
この上は「妖怪大作戦」 を実行したのが
オラだちタヌキであることを
人間だちの前に明らかにするしかないと
オラは思うがの
血迷うだか 和沿
それだけは決して
やってはならない兵ではないか
そうとも
もしタヌキがやっだと分かっだら
人間どもが人科たちを放っておくはずがない
しかしオラはくやしいじゃ
あれほどの芸術を横取りされて
黙っている?
いやいやオラにはできん
オラは言いだたい 、叩びだい
あれはオラだちがやっだんじゃ と
鶴旬和尚…
どうすればタヌキだちがやっただと
人間が信じるでしょうか
世に犯行宣言というものがあるじゃ
テレビ局に電話をかけ
手紙を送ればよい
だぷん いだずら電話やニセ手紙としか
みないでしょうね
ではテレビに出て
変化を実演しようじゅないか
バカバカしい
トリックと疑われて
くやしい思いをするのが落ちじゃ
見ろ 議論なんかムダなんだ
“礎のにたち案が必るはずもなぐ“
“刻々めぐのを練り返すうちに“
“夜がgブてしまっだ"”
見ろ 議論なんかムダなんだ
しかがし もしテロに走って
人間を挑発すれば
こちらが皆殺しの目にあう
だから正体を明かさぬように
やるってんだろうァ
ならば大しだことはやれない
ぼくはやっぱり
あせ
いま焦ってバラバラに何がするより
もろう一度 力を結集して
さらに強烈な妖怪大作戦を
やるしかないと思います
それでまだ同じ結果にならないという
保証もない
だから あらだめて計画大練り上げ
態勢を建て直し
貴様は結局一
何もゆりだかねえんだア
まっだく女の腐っだたような野郎だぜ
言葉を慎め 権太
女は腐らぬ
だから もし廃っだら
こいつみだいになるんだ
ぼばくはとにかくぐく妖怪大作戦第2弾を
準備し始めるつもりです
誰が貴様なんかについていくかァ
権太さんにはみんなついて来るんですか
なんだとア
こら てめえ こら
やめろア
ん
みんな聞いてくれア
たも
団結を保っだまま「妖怪大作戦」に見せだ
我久の能力を
まるごと活かして暮らしていける方法が
1 つだけある
我々の大作戦は人間どもを
かんたん
感嘆させ圧倒しだ
り語じん
じゃが理不尽にも
「それは人間離れしだ人間」 の仕業と
されてしもうだ
ならば我々はどうすればよいのか
これをどうやって垂直に立てる?
知ってのとおりコロンブスはこうやっただ
ホー お見事
そんな素晴らしい名案があるんですかが?
我久は以後
「人間離れしだ人間」
として生きればよいのじゃ
ジョーダンじゃねえぜ
いや いや これは
シャレや冗談ではないんやぞ
でも一
変化できない者はどうするんですか?
議長  …あ あれ?
“衝著了記の族けがけをきっかけげに"
“人バ代下の電案につて"
^詳放をつぐさぬまぼま”
さんか
“会講功会こなり”
サザっぞぐ
“タヌキだちの結束な衣れ冶めだ“
“大診電でおうろぞのになってのだ“
“廊交区めや家更に 靖を出す一方“
“強硬派の槍基山をめぐり氷りて“
っの
“公状と局志を募り"
“ウロクしだかにみえだ静ダヌキだ"
“変人多できな(]タヌキだちを攻めて“
“1つの届にか踊り葉奴の"
“雪角こおさまってだ"
やみ
ごの凡ば韻じゃ だロ論じめ
ノ北奴坊えてだだ疲れ
ナムアミダブツ ブダブツじゃ
かくしゅぐ
あの幅欠たる和売ダヌキさんが
ああなるとはな
やっぱりの東京は麗ろしい所じゃ
四国なら あれだけやっだら
我々タヌキの仕業ということは
もうピンと感じて うちの大明神でも
日信の御供物や宮銭が倍増
いや10倍は増えたじゃろうに
六代目様
もはやこの上は
1 日も早くお供をして小松島へ帰り
修行に励みとうございます
そうか
玉三郎
はい
わしの跡目を継ぐ決心をしてくれだか
はいい 六代目様
それを聞いて安心した
じゃがな
まさかそなだた
小奉郊しさに目がくらみ
仲間を捨てて行くほど自分勝手な男では
なかろうな
もちろんでございます
しかし なんじゃ
六代目様までが御支持を失われだ今
今さら何ができるのでございましょう
あるんじゃ
できることが
ほう
こりゃなかなか…・
シャレだレストランだな
社長に喜んで頂こうと
しゅこう 。 こ
趣向を疑らしてお迎えしだい
と申しておりましだが
テヒャヒャヒャヒャ
こりゃよくできておるわい
キャー ディズニーランドに
勝てそう7
キエーッ
ギャーッ
あわわ・…
“代理金長 ごこうして"
“こっぐきな#長への復讐がてら”
“多摩ダヌの騰争次移こと^
“多葬の到度金を章り)夏っだのだっだ"“
“なお「ワンダーランドだ」 の婦長なば“
“警察た航け込み“
だま
“タダキに7 佑如編し夏らわねだ“
^と杖えだが 息にされなかっだ”"
ほりのゃー
とりゃ
とおっ
"一訪このロ一”
“綴碑派の座太だちば すずすでに“
うらな
"杏成の凡人本店店の"
*実力動を万始していいだ"
(電動ノコギリの音)
ギャーッ
つうわぁ
うわーっ
ギャーッ
大丈夫か
イターッ
自然保護団体の皆さん
ヘビ退治の邪魔はやめて
直ちにこの山から立ち退いて下さい
皆さんの行動は一
強盗罪 凶器準備集合罪
および不法占拠に当たります
かんこく
この勧告により立ち退がぬ場合は
もと
法に基づき 皆さんを
強制排除しなければなりません
(電動ノコギリの音)
ーー
つつっ
“座大だちな合宮や欠雇*
“休業員をな道に名がプし“
*退赤答告た不ずるごとなぐ“
"一歩ち裏成り山た秦み入ませなかっだ"
ゴジ
“ぞして療電だ対崎しだまま夜を迎えだ“
(パトカーのサイレン)
なんだって
止められなかっだんなら 権太さんだちを
助けに行くしかないでしょうア
(装甲車の音)
聞こえるだろう 機動隊が出動した
もはや手遅れじゃ
様子だけでも見てきます
よせ お前も捕まるぞ
(佐助・玉三郎) 俺たちも行く
覚悟はいいか
おうア7
我ら特攻精神により
ぎょくきい と
よし壮烈なる玉砕を遂ぐるとも
上ふんき
軟弱なる我らが同胞を徐起させ
勝利の日まで闘い抜く決意を
じゃっき             ひつじょう
共起すること必定なり
あとに続くを信ずる
だんだん タヌキのチンタマな
がかーゼにゆめられて ブーラブラ
アーメーン
特別任務 ア
御免
待ってくれ権太さん ア
早まるな
出動ア
おお一っア
ああっ
権太さん…・
おおっ
(銃声)
“ごれぞ まさたに五と雄ける*
“文字通りの『 玉克)であっだ“
タヌキさん タヌキさん・…
“ちょうどぞの例 多訂丘礎の応のなでだ”
“テレピ居がの絵事を線り必してりだ"
タヌキさん どうか次を現して下さい
タヌキのままでも
化けて出て頂いても結構です
私だち「世間まる見えテレポーター」は
皆さんの味方でーす
なかなかが出て来てくれませんねえ・…・
だ一ぬきさん だーぬきさん
話し公おうじゅゃなーりか
みり一ま ごーばんがだーーべられなのり
こただ
応えてくれました
やっぱり本当だっだんです 7 あのアピール
ぜひその辺の事情をお聞きしだいんですが
姿を見せてくれませんかが
おっ
いだ いだ いただ
タヌキだ タヌキだ タヌキだア
本当に皆さんが-一
あのお化け大会をやっだんですか?
そうだよー
ねえ 化けて見せて下さいよ
そうじゃないと視聴者の皆さんに
信じてもらえないですよ
タヌキには化けられないのもいるんだよ
だから 山がなくなると
暮らしていけないんだよ
ねえ タヌキさーん…・
これじゃゅ まるで下手な
ヤラセ番組みたいになってしまいますよ
タヌキさんの方からあっだお話でしょ
少しは誠意を見せて下さいよ
和尚ア
お願いします
人間だちに思いのタケをぶつけて下さい
うわっ 出ましだ 出ましただ
しがらき
信楽購のタヌキが歩いてきます ア
ー
つつっ
タヌキさん ど‥…・ どうぞひと言
オラだちは……・
ハバハイッ
さ どうぞ
おろく店さん ア
イヤッ キエーッ
うわー
あれは オラだちがやっだんじゃ
すみか
山はオラだちの接処
勝手に無くさんでもらいだい
これは生き物すべての願いじゃ
ウオーッ ア
ああーっ
(動物だちの鳴き声)
の摩日見し人 今刀ななし
今日見る和信も 明日ばあらじ
ノア明腸とも知らぬ欧なれど
今日和信ごぞ還しプれ
"源画屋夏の含埋を”
“ごの眼でしかと見だという“
“北定存秀999蔵の一"
“まれち高き到ダヌキ”
“記の歴ぐ去をなかなんで"
“名ばやごこれまでおさらだばと“
ツ1婁敷きの大キンタマを"“
“エアイヤエイヤの頑げ声かげて“
“のばしにのだばし 価りと上げだだ宝盤"
しっちんぎんぼう
“も形導宝めご本み”
しゅ始          らんかん             ぎぼし
“和失徐のの桶子 谷の旋宝式"
おんのじょうど 。 おんりえど
"太談光華 厩苑科了"
"志ち高らに身ちがら”
“族のタヌチの一局な”
“部楽光士をまぶだにき"
“博足気分で1ぞりぞと"
"乗り込め次で長れなる”
"有影さ@かたに室盤”
“どんぶらごっごと多邦用の“^
“流れた浮かのびゆらり郁れ"
だだよ
"波のまにまに河りて"
“ピンと立てだるシッがさながら”"
えぞで                              じゅんぷうまんばん
“電子に競を糧プ旋司海芝"
にぎだたづブ
“熟澤に般生のりゴんと選待てば”
^光もかなひびひぬエンヤだポットたと“
ー
こ
てまな痢ぎだすず室航*
"用夜た浮のれて腹つづみ"
“つやうつつの夢の族を"
みなね
“錠た三圧級 第 太鼓"
なやし
“ダキ詳子も版やのに”
“族のタメチを海載し"
まきんぎんさんご うま
“移争瓦更に煙もれて"
“遠ざかりめゆぐ室和"
^よも泥表ではあるまいに“
"兄送るタヌチの大に涙*
おぼろ               すすぎなちら
"条に大の庁原"
“だだ辱の変の夢のごと”
“月のうさぎきを軌ぎつつ”
あみだ
"太線角の門ぐ犬楽の"
あだらぐ
“索肥理提し版のわしぐ“*
しで
“宝の騙だ死亡の旅"
“ソレ だンジャンだンジャン死出の旅"
"族のタヌチだ死記の旋"
“行きて帰らぬ死員の旋"
“ソレ だンジャンだンジャン死出の旅"
"哀れタヌチだ死記の旋"
“ドンジャンだンジャン死凡の旅"
トホホ
人間にはかなわないよ
(玉三郎) 文太 文太じゃないかア
文太 文太 7
玉三郎
文本さんア
お一い
文太さん…・
よく帰っだなぁ・…・
佐助 正吉…
団三郎先生は?
かの名高い佐渡の
団三郎先生はどうなされだ ?
それが・‥・45年も前
戦後の食料難の折
猟師に撃だよれてあえなく落命されだことが
やっと分かっだんです
そうか・…
ひと目お会いしだかっだが
ご苦労じゃゅっだな
それよりこれはどういうことなんだ
だっだ3年で俺は浦島太郎だぞ
ぼくだちも色及やっだんだ…・
しかしこの変わりようは激しすぎる
化かされているのはこっちじゃないのかが
そう思うのも無理はないが…・
本当に人間の仕業なのがか
そうよ これが人間の仕業なのよ
いや違う
こんなことができるのはタヌキしかいない
ほかにいるもんか ア
人人間どもはタヌキだっだんだ
ヤツら タヌキの風上にも置けない-一
クサイクサイ古タヌキなんだ ア
山を返せ
里を返せ
野を返せえ 7
ーー
つつっ・…
やってみましょうか
最後の力を出し含って
この風景を元に戻してみませんかが
なるほど…
けんじゅつ
人間と幻術を競ってみるか
うーん 面白そうじゃ
オラは昔の姿を
ありありと思い出せるぞ
よーレし 最後のひと勝負じゃ
しかし・・・何の意味があるんだ
今さら そんなことをして
気晴らしじゃ 気晴らしじゃ
ふーむお 遊び心をなくせば
タヌキも もはやタヌキではない か
じゃあ 金長さんも手伝って下さいますかが
もちろんじゃ
阿波徳島風になるかも知れんがの
ぽん吉 7
おっと含点7
残っだみんなを集めるんだろ
まだたエネルギーを貸してくれるかい?
任しとけってア
ウォー
ヤァー
(タヌキだちの中び声)
待ってよ お兄ちゃん
あら あれ お母さんみだい…・
よっちゃんや よっちゃんよア
よっちゅーんア
て(トンビの鳴き声)
ああっ
あれ俺だちだ子供の頃の俺だちだ
あ タヌキだア
わーっ かっわいい一
タヌキだよね
まだいだんだねえ
タヌキがこんな所にも
あー待ってよ タヌキさーんア
あーあ 行っちゅゃっだ
なんかエサ あげたかっだのに
本当に化けるのかな タヌキって
(正吉) こうしてぼくだちは賠いに破れ
ニュータウンの開発はなんの障害もなく
“1まち続けげけられてりぼまず"
"且三が綻つうちた次第に短澄ち准き"
“人局にとってばなのなみか“
“在みより所になっだようですず“
“要部にしてだ万編寺の放も“
“1までばはたレンディーな"“
“企怒に変わわりましだ
“区だ 双局のことで"
"ぐだちが人誤に次をさらしだことなな"
“引果的に大変り)効果を生みましただ”
サタタキと奉生できる暮らし “
"などどりう開葬万急で"
“務盛に太りたプられ”
^"必徐同葛にあめだり如形を活かし“
^元の山を残すかだちで"
“公司が件られわるようになっだのでず"
“でち だぐだちにとってな”*
“ちう孝騰れでしだし"
“生きていりぐにだ狂すぎますず“
"ぐだちの一部は凡越えをして“
"まだ避なや移の多て1”
*励所とりう大地に移り住んだどのですが"
“ぞごにも もちろんタヌタチがて"
"計発で迄いつめられだ上“
“交通事改で氷を奪われる“
“書し1日々を送ってりましだ“
“ぞしてとうとうばぐだちどな“
"あの決筋をしてしまっだのですず“
(電車の発車チャイム)
“ぞうなのですず“
^ばぐだち変人できる運史な“
^知局キツネ局三"
て1までな人知になって"
"力らしているんです“
"ばぐなザラリーマヤマン“
“麦のキヨばスナックで留!てりいますず"
“不動産業で成功して"
“補然と森杖同発をしてりいる“
“ひどりタダキちりますが"
“多ぐな激しいストレスた春えられず“
“次を大してゆへ糧のだがってのりまずすず"
“まっだぐ こんな夢らした*
“よぐ人周だ馳震できるな と"
"征衝してしまいりいます”
“店司だロップアウトして"
ゼサロだ
“新居のだ耐却婦の識誰をねぐらたに“
あさ
“歓楽短の残上を溜って"
^夢らしている砂過ちもりますず“
“ぼん吉だち普のタヌキは"
"どうしてるかって?“
7どっとの生きてりりる) って言配"
“ダキの為に一”"
“あるんじゅなりでしょうか"^
“訪発にち交通事故こちもめプず”
“のんびりと 明るぐながらかに"
“どっごの生きて子許も訂り^
“ぞしてあっゾなぐ"
“死んどのしてるんですず“
(タヌキだちの騒ぎ声)
ほら ほら…・
ほらぁ一
(エンド曲が流れる)
ぽん吉一っ 7
正吉一っア
アババハハー・
よく来だなぁ
久しぶりだね
あの テレビや何かで言うでしょう
「開発が進んで一」
「キツネやタヌキが姿を消しだ」 って
あれ やめてもらえません?
そりゃ確かにキツネやタヌキは
化けて姿を消せるのもいるけど・…
でもウサギやイタチはどうなんですか
自分で次を消せます?
(ヵゅいつでも誰かが)
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り届しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを
の名にた姓つ!て
ッ光が見えなりなら
の王をすましてぐれ
ノ歌が記ごそるよ
涙ち病みも
のりつか消えてのめぐ
ぞうさ きっとおまえの
ノ文笑みがほしの
ノア属の吹ぐ夜
の族かに会いだい
ノ夢こ兄だのさ
おぼまえた会いだい
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り属しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り届しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り届しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り届しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを
のりつでもちおまえが
ゅきっとぞばにのりる
の刷り届しておぐれ
めずすてきなでぞでのるを