《崖上的波昂》
宗介 ' 要马上回来啊
虽
是金息
拿不出来呀…
真奇怪
痛
已经死了吧…
物在酥呢 ! 还活著啊 !
宗介， 要走了
理沙，金外
奇怪的罗…宗介 , 我去开引车 了
找到了吗?
什么?被人类所了去?
并糙了 ，真的烛糙了
死了吗…
渤活著 !
宗介， 要涯到 了
理沙，金息漫活著
金息?
在海温挫到的
不管是从，都不可在过里搬除草剂
过不是除草剂，是深海中清澡的水
只要不是除草剂便成了
再昂
并糙了
惹人讨厌的像伙
你不可以各样府啊，不可以貌取人
我不会这样府的
你打算把物带去托昂所吗 ?
老师不会反对吗 ?
不用担心，我会保谎你的
很可爱呢 !
今天船和焦要和进港呢
宗介 , 到过之前把各个吃了
会吃过个吗 ?
你吃吗?
师，伤口不昂了
理莎，我要叫她溉玫
她像溉一样圆碌，又懂魔法
波多犬过之后，伤口便竣霹了
吃火腿吗 ?
理沙，波儿喜坎吃火腿
和我一样呢
不好了…
讨展
理莎， 赶快
航鲜，真的很航侠
早晨
小儿，看得网我们的家啊
在过里放下你可以唉?      咽
弄开上学吧
我去了
早晨，对不起
拜放你推纪子的轮椅
宗介 ' 早晨
佳惠娑婆，我现在很忙， 一会再谈
宗介
时婆深，等会再谈
老师也许会反对吧
决定了
你在党壬等者，我忆上回来
不会有猪过来吧 ?
于琅留在党祷，我筷上回来
再见，啊，是小俊
腻然有曲侥，看来很精神麻该没问题
那订谢谢你了，再昆
老师早晨
早晨宗介
宗介 ， 你好吗?
宗介       久美子…
看，美硕唉 ? 妈妈蚁给我的
是吗?
宗介 ' 一起去玩吧
我现在很眠，不去玩了
你在过里做什么?
都褒我很虐               宗介怪怪的
怪人，哼
波兄 !
宗介 !
久美子
那是什么?
我们不可以带东西来托儿所的
过些是隔壁向日葵之家的，没问题
给我看
是金息
她不是金息， 是小兄
波多?我想看 !
给你看也行，麻承我不要告诉别人
好，不会说出来
看， 很可爱吧
又怪又肥，我家的金息可爱多了
都怪久美子不好，她说你二让
我给你加水
波兄 !
给你嘛一跳
奇怪，我怎会碧到宗介的声音?
可是宗介在托儿所那漫啊
一定是我匠错了
佳惠婆婆，我在过壬啊
看，宗介在过里呢
你们猜， 我是不是拿著一个好东西 ?
已
自
答中了
那是什友颜色呢 ?
红色               红色
答中了
你们怎床会知道的?
给我们看
虽
真漂亮
很可受呢
她名叫波昂
她喜坎吃火腿，会用魔法
她酥过之人后， 党里的伤口不晃了
可不可以叫她也栈一酉我们的腿?
真希望可以再次像宗介般奔跑
要间问波儿才知道
可以给我也看看吗 ?
可以啊，时婆婆
讨展， 过是人面急呀
快昧放她回海里， 否则会引起海啸
阿时你府什么海啸呀?
届府人面急上了岸便会惹来海王
由古至今都是过刻褒的
海啸啊 !
海啸来了
时深婆，怎磋了?
啊 ! 我的衣服给糟跑 了
宗介 !
宗介 ! 向时婆婆道装 !
不用担心，我会保谎你
宗介 !
小名
波兄…宗介
波晃…
喜炊宗介
我也喜欢溉多 !
波兄喜欢宗介
小名
波晃…
宗介
宗介， 你要知道有命运党回事
俯管痛苦，命温还是改华不了
因为波儿是在水中出生
所以她要回到海壬
那个除草各男人还真的有古怪
给我酥一口可以吗 ?
快，要滴下来了
很美味啊
持撒精神 ! 今天耕一回来啊
如果看见守介没精打彩，他会失望的
今天不要再下去海漫了
宗介
快点进家和里来吧
放在过里的话波史回来时会雇得吧
是吧，宗介喜炊便放吧
宗介你去接， 一定是耕一了
别…
是我
我很好啊
今天不能回来，我们会经过洪湾…
你像往常一样输我打信号吧 !
好的…我交给理沙
耕一…什么?
过种事拒绝了不成吗 ?
竟然将妻儿去在岸上不理
我不管了
太过份了
宗介， 今哆我们到外温吃
但是我想在家里吃
是耕一 !
理水，耕一的船来了，关灯吧
是宗介， 他是天才，只是五诚啊
你太太一定很生气
对…不…起，理水，他褒对不起
正
一一
春
材
正
正，一，
正， 一，春
正*一'春'材!
正*一'春'材!材!
正*一'春'材!材!材!
正*一'春'材!材!材!材!
正'一'春'材!材!材!材!材!
正*一'春'材!材!材!材!材…
他府他爱理水
非常非常的爱
蠢材 !
蠢材 ! 蠢材 !
蠢材 ! 蠢材 ! 蠢材 !
蠢材 ! 春材 ! 奏材 ! 春材 !
蠢材 ! 蠢材 ! 蠢材 ! 蠢材 ! 蠢材 !
叭 ! 很漂亮
积你…
一帆风顺
谢谢
晚安
理水，别器，我也不避了
我谭承过波儿要照顾她…
波多会不会也在哭呢 ?
好吧，提起精神来
7我很精神啊 ! ，
痛
宗介也提起精神吧
像理莎一样，波儿也一定很精神
吃饭吧，把耕一那份也吃掉
都怪我，不应该为了泪你们…
看看农场的工作
便将你们带 了出来
人类的水和和气息是何等航驮
我已对你们说了和无数次
来吃过个吧
你匠不到吗 ? 布俞希尔德
我要吃火腿
火腿? 你从那里知道逼可怕的东西 ?
告诉我 ! 布傅希尔德
我不是布俞希页德，我叫波昂
小品?
波兄喜欢宗介
波儿要释成人类
和人类? !
那种思春又讨厌的生物有什么好处 ?
人类只懂从海中春取生命
我本来也是人类
为了不再做人类“，我是如何…
波兄想要手
我不要过种腿
我想要宗介那样的腿
不要再胡褒了
手出来了 ! 腿出来了
不会吧 ! 杂道你犬过人类的血?
我要去宗介那壬
你体内的等基因受了污染而复焉
回复原状 ! 回复原状 !
不行，力量不狗
出来 ! 出来 !
那恶的血啊 ! 被镇压下去 ! 复元 !
不愧是继承了“她, 的血统，真强
希刻她一直都纯深无瑕
泪我的力量，只能一时间奈制住她
一定要 她, 来帮忙
不行， 生命水圣你们来说是太强力了
快走开
真危险， 阻截竖的搓阻绒懈了
差点破十了生胡平衡
冷静 ! 冷静 !
想起可能见到 她， ，心头便紧张起来
精乃的过程厅已完成
过儿没有虹懈
党个门的开关不太好
一会儿要修理一下
即使被一休毛器走进来也大件事
真属害 !
海洋的力量正注入我每个组胞
当注满禹口井时， 海洋时代又再开始
媲美寒武和的生命大爆发
可习的人类时代便会告终
蜂了…门缀了
牙!
我要去宗介那壬
是龙皂风吗 ?
船长， 看那熏 !
是海啸      笃舶乘在浪上
那是什么?
船长， 无穆电和雷过都用不到
是女孩子，和衬介差不多年纪
拜拜               再昂
多谢你们照顾     平苦了
宗介不如在过里等吧 ? 老师陪你
我走秘道过去 没冉题， 老师再晃
再昂
小心点啊 !
宗介对不起， 自动门没有打开吧
因为停了电，托儿所还好吧 ?
理莎，汪里可以了，你回家吧
金子太太还未来啊
不要紧，可能是腺一点而已
反正我们今晚留宿 ，趁可以便回去吧
宗介 ' 等一等
佳惠婆婆
是宗介呢，黑暗中看不清楚
各个，和给你
啊 ! 是什么呢?
纪子婆婆， 过个给你
澳涡你
黑漆潜的，什感都看不昆
过种风都会停电，真搞不懂
我都许 了不想留宿
亮了， 真好      很光，是金息呢
全因为宗介来了，电燃便多了
突然产生的超小型辐风非常犯列
附近船焦要保持充分警戒
过台电视机真不行
天文台也不中用，天和气预告都不淮
宗介 ， 快回去吧
有人金负做误身符，我们不用害怕
时深婆， 也给你
钙铬的， 究竟是什奈?
是过样看的
知道了，是昨蜂
不是，是小金井丸号
宗介区区的船呢
怎友看都像昨旺
宗介要走了，你跟大家道别吧
各位，再晃了
再昂
小心不要被风吹走
由演光上车吧
电放也打不通
海当暴涨起来了
船焦不会沉没吧
船出了海更能抵捆风浪，耕一没事的
是息啊 ! 理落 !      扣紧安全带 !
理水，演儿已经不可以椰过了
天才已发出避闪指示
那麻在向日菊之家留宿的婆婆竺办 ?
那是灸的另一和， 堤岸也高，没闫题
缴之我一定要回家一趟
过实是行不通的   你绕山路吧
宗介， 我们走吧
不要 !
很大的浪正种过来
来了!
快交，理水 !
鳞兄跟上来了 扣好安全带，宗介
我要种过去了
各浪真藉给
女孩子掉下来了
什么?     本来在急背上的
在哪里?
海面越来越高
宗介， 你在哪儿看晃女孩子?
那盐， 在急青上面跑著
皇?
As
宗介, 走吧
坚持著啊，宗介 ! 很快回到家了
有个女孩子
危险啊，过来过匈
宗介你留在过里吧
宗介 ' 你记哉她吗 ?
小品?
是 ! 我是波兄啊 !
是沁匈 !
理水，波儿释成了女耻子回来了
我来到宗介过名 了
划著，宗介和波多
不论怎样不可思议和入喜
现在要冷静下来
要秒秆的
宗介除下雨楼吧
波儿亦著脚呢，你拿著各个
我拿毛巾来蔡你抹身
波儿，运逮
只 ! 宗介的气味 !
痛
小名
捉到你了 ! 混湾滤的不行啊
波儿的红头受很漂亮啊
你的衣服没有混啊 !
因为波儿本来是休龟，不怕瀑啊
波吕喜欢过个
那麻我们喝茶好吗 ?
小儿，请你拿著灯吧
好的
会有水出来吗 ?
出来
出来了
因为山岗上有水箱
会点得著火吗 ?
点著啊
太好了
因为我们用的是石油所
好了，过去坐下吧
好的
波多坐吉壬
是过样的
餐东西放下
要不然用不到手了
我小有肝啊
了不起
什么事?
波多的脚，像手一机
喝吧 !
不客气了
真好味 !
接下来做什么呢 ?
波儿想吃火腿
波儿最喜炊吃火腿了
那麻我们吃饭吧
不过先要开动发电机
发了电便可以和耕一通讯
耕一是我区区
是书恶魔法病吗 ?
不是， 他是小金井丸号的船长
波多的爸爸呢 ?
隘本…他将我关起来
我是逃走出来的
你的刀媚呢 ?
我最喜欢录媚
她很可怕的啊
像理落呢
波兄，拜证你了
电油会不会是太蓝了
塞了吗?
塞了
那里察了
好了
很光啊
波兄了不起
天和线，天入
理沙，全部船都沉没了路?
一点光都没有
很吵耳
接不通吗 ?
接收不到电溪
泻是JA4LL ，JA4LL
耕一攻得晃唉?
各是理水、宗介和波儿， 大家都很好
现在要吃饭 了
火腿
放好了没有?小心还啊
沙未可以
要等三分链
于上眼且
还未可以啊，波多
眼睛 !
好了 ，可以了
吃吧
是火腿
真好呢，波儿
理水，溪多睡者了
波兄是从很带的地方来的吧
对，一定是了
宗介看，波浪停止了
允道是因为波多睡了 ?
宗介看那温 !
在动呢 ! 有人在那渤呢
也许是佳惠婆婆她们
消失了
是山上的路
宗介和波兄留在过壬
走山路的库应该可以通行
宗介 ， 我去向日苯之家
我也要去
宗介和波兄留在过壬
我还是要去， 把波儿也带去好了
我要和理落一起去
宗介 ' 过个房子现在是风暴中的塔
在黑暗中的人们从过里的光得到鼓励
所以一定要有人留在过壬
发生了很多奇妙的事情，我弄不明白
现在我只担心向日苯之家的人
宗介守在过里的话可以给我力量
没周题的，我一定会回来
一定?
一定
一定啊 !
最喜炊宗介
月亮出来了， 看得晃城市的街燃
太好了
党样便可以找到方向
从未网过党城市
莫非我们抵过了美国?
那东不是山啊，也不是海港
全部都是船焦 !
海水堆积到那里，形成了一座山
一定是船焦的填蔓， 那儿的入口开著
关掉引擎 !
停船，沙销
已
自
有东西从和后而来
看见了…观音车萨
开动 了
有救了
梦音车节庇佑
南无阿涌取佛
再高一点…再高一点…
结实的防误吕，她究竟从哪壬学来的
她化身成为人类? 危险，干什么?
你们，危隙
停止 ! 不要党样 !
你们
我只是为了你们姐姐著想…
是"她 ， "她,来了
隘本       你来了吗?
很美套的海洋
湛有魔法，衍乔回到泥盘纪的海洋
小品喝 了人类的血液
还用了我储起的全部生命水
波史? 取了个好名字呢
我真失孜
波多乱用魔法，在世界上开了个大洞
她根本不知道自己在做什么
还要化身人类，上了人类男朋友的家
放下不管的话，世界便会减亡 !
不得了，人造卫星都开始讲落
地球引力场的破十已进入第二障段
安静下来吧
宗介…那个孩子吊宗介呢
你们都很受姊姊吧
不如由得波多和妇做人类吧
用那古老的魔法
若男孩爱她，她便失去魔法成为人类
可是蔓一男孩灵心，她便会幻化泡沫
我们本来就是由泡沫而生
可是他才五莽，不可能
事点，安静地睡吧，残子们
宗介
痛
波儿…早晨
宗介 ' 早晨
海水差点淹到门前了…
理莎不在呢 “因为道路虱淹没了
唉， 如果有船便好了
有船啊
那个举不下啊
坐得下啊
好属害
虹烟也绝大了
坐得下啊
是! 了不起
了不起
扶著那稳
可以路?
可以
浮起来了
也没有入水
对了，要和将水灌入管内
从过里加入水
水便会流去那个圆形的地方
像火箭一样
波兄， 做得好啊
做得好
混唉?
点著 了      点著 了
混!漫!温!
很漫 !
太好了
宗介 ' 做得好
了不起
宗介 ' 很高是呢
宗介 , 凤著了呢
宗介 ' 很溪呢
波儿你看守前方，我来掌币
好的，我看守前方
有休路啊
是理莎走过的山路
理水不在呢
理水一定在，她应承了我的
是泥般纪时代的古代外
那是沟癸外
党休呢 ?
是泥伟世肺息
泥钨世肺息
很大人条啊
各是泥友败
泥双内
别…
有舶
在叫我们呢
别…
我懂得控制了
波品， 可以吹烛了
你好
你的船不错呢
还以为是认，原来是小宗， 理沙呢 ?
他不是小宗， 是宗介
她是流兄
我是波多 ，本来是休息
皇?
As
波兄过名字很可爱呢
朴权，你知道理落在哪里吗 ?
理水?
你们不是在一起吗 ?
她去了向日苯之家
向日苯之家吗 ?
是小实裤啊
怎麻了?
给我的吗 ?
给我一下
谢谢
我不客气了
很美味的渴呢
是理水者的
那是给小裤实的
对不起， 小裤实还未可以喝渴
我喝了之人后， 便会绝成母乳给实裤喝
我也喝过理水的母乳
小品，我可以喝过沁路 ?
好的
澳涡你
城里的人，好像嘉年华会一样
喂，有什么需要草忙吗?
谢谢，我们没问题
那床便跟随船队吧
我们要去山上的酒店
好的，知道了
很多人呢
真好，大家都平安无事
波儿，要火了      等等
母乳
党个嘛…
波儿把火腿都吃光了
澳沛， 党些有助丰造母乳
宗介 ' 过是用剩的，要吗 ?
好的，波儿会将它缀大，济谢
小心啊
谢谢
为什么哭呢?
于琅的
小名
宗介
理水呢 ?了理水怎廊了?
去了向日菊之家， 我现在去接她
那麻理沙没事了 ! 还以为她被浪吞了
宗介 ' 泪我坐你的船
久美子: 我现在很忙， 等下次吧
向日苯之家的人去了前山公园暂避
振作黑 !            加油
等腾出人手便会开船去向日苯之家
你要奉癌啊 !
波兄，要换虹烟了
幸好副才拿 了一校
混，渤是很温
拜拜
小儿， 可以将过个释大吗?
好的
波多， 想睡路?
小名
好了，脚能车地 了
看晃路 了
船儿…
小名
波品， 波兄醒一醒
宗介
痒好
还以为你录回一休息
是理沙的车
波多， 是理沙的于
理莎，理东
理莎… !
理莎 !
宗介 ' 你的船
宗介， 你的眼睛在出水
去找理莎吧
你漏 了 毛误     那种东西不要了
快凤 ! 看，是航负啊 !
膝董已不再痛了
已经不用怕了
我们已登极乐吗 ?
我以为是在水晶宣
各位，请过来集合
好的
来了!
能狗走得动实在太好了
我先走了
我赢了
加代走得真快
各位，请况一表
命运的时刻很快便来临
宗介和波多正在朝运漫过来
只 ! 皇订办?
是爱的试凿          心性习直跳
大家静一由
大家将成为过和神黑试炼的见证人
隘本，你不会做对他们不利的事吧
不会吧， 他是父亲啊
当然不会，只要波儿一直睡著的话…
再网 !
看来像个好人…
理沙怎厅了?
在那里 ，和波兄的妈妈一直在谈
理莎也很允过吧
究竟在说什么 ?
试试叫她吧，理水
理莎
我们都会支持衬介和波昂的
理莎    不用担心
小宗不会有事的，他是坚强的孩子
澳沛， 大家要为他打气
停，
我以前有来过运壬
小名
我不喜欢过里
不要放开手啊
波兄 !
波兄 ! 你不要死啊 !
波兄 ! 你醒来吧
不要型醒她
宗介 ' 好不容易来到呢
理沙和婆婆们都在等你
理莎她…
跟我来吧，你和溪兄一起
不要和型醒波宛，才静地
宗介 !
不要被过征人呈到
他用甜言窗落是大家跟著他走
我才不会被蚁
没时间了，你看不昆那月亮吗 ?
月亮再接近的话，地球便完蛋了
要电人的话，请找个好一点的谎话
宗介过来
宗介走吧，只有你可以挽救吉世界
我不想对你动粗
波兄 !
你竟然过样对竺亲生父亲?
小名
宗介 ' 过来
不是过样的
加油 !
跳吧 !
你个怎厅…
理莎
宗介 !
小名
看那温     各是什感地方 ?
你就是宗介吧
你好， 你是波儿的妈妈麻?
是的
谢谢你将波多带回来
波儿为了释成人， 运用了魔法力量
要令她成为人，需要一个男孩
明知她本来面目仍蓝喜鸡她
你知道波儿本来是一休息吗 ?
是的
波兄栈了你的血 :成了半人员
原来是吉柑
波多醋了后，我的伤口痊赢了
因为过檬她成了半人外吗?
即使波多是一休半人和外也不要紧吗 ?
不管波儿是急，是半人龟…
抑或是人…
我都喜获她
波兄， 你过来
波炙，宗介兰你作出了保证
要释为人，需要拾奢魔法
你做得到吗 ?
回到地面后， 请你吻过个泡泡
波多便会毕成一个5莽女孩
波品，太好了
谢谢你， 波多的嫂媚
各位，世界的缺口已经硅上了
小宗真了不起
宗介 !
理莎，澳潮你
也谢谢你，曼玛荐
大家都平安无事
我马上去拿输椅过来
不必了3，我们自己走
真热病
过是你的船
澳涡你
真的很抱装…可以跟你握手唉 ?
波多就交和给你了
是耕一的艇
耕一 !
是理莎，宗介也在 !
小品， 是耕一的艇
小品、波兄、淫兄，小小息吕
来自前蓝的大海
波儿、波儿、波显: 有版人上
肚圆圆的小女陀
接通撑通 ! 蹦蹦跳 !
有脚真好，可以奔跑
握一握手 ! 挥一挥手 !
有手真好，一起来手牵手
与那男孩一起跳，心也在舞蹈
泡下光大梦 !
相泡上下泡 ”抱抱 !
最爱那男孩， 红上下卜的
小品、波兄、淫兄，小小息吕
来自前蓝的大海
波儿、波儿、波显: 有版人上
肚圆圆的小女陀