月名 : 宕上的波妞
宗介，要快业回来唾
金鳞子
拿不出来
好奇怪虽
好痛
是不是死掉了
她生我了斑 ! 她还活著
宗介，该出门唆
有人金急
好奇怪的风唾
宗介，我先去热车了唆
找到了没有?
什么，她被人类抓走了?
帮了，这下帮故了
好像死掉了?
还活著 !
哇哈哈哈哈
快速到了啦
理莎，金刍还活著
金鱼?
我在海关抢到的
是吗
区然我不知道你是哪位
请不要在这壬撤农药好吗?
咖?
啊，其实这蓄不是农药
我只是怕太乾燥了
我喷潍的是深海里的渗水
如果不是农药的话就好
不好意思
唉喃 !
糟寿，越来越不妙了
真是一个好奇怪的人喔
但是不能说他是个怪人
因为不能以貌取人
不会，我才不会
啊，你要把她带到幼稚轩去吗 ?
吧!
老师会答应吗 ?
老师会答应的，我会保护炼放心吧
释可过的嘛 !
哇 ! 今天船会到港
到学校前，把早餐吃完
不知道，她吃不吃这个
要吃吗?
中 1伤口不见了
理莎 ! 我想要叫她波妞虽
咖?
像水波一样软
而且又会用魔法
被波妞配遇以和后伤口就好了
要吃火腿吗 ?
理莎 ! 波妞喜散吃火腿耶
慰我变像的嘛
理莎太太，快点 !
真朋呀，有统朋的
加入先生，早
波妞，看得到我们家吗，尹看
早!
早安 ! 要玩什么 ?
小心醚
我去上课吧
早，对不起
纪子疲疲的输椅就麻烦了
好
早安川小宗
芳江婆婆，我现在很忙
等一下再聊虽
唉喃哺喷
小宗
民间间，等一下再聊
唉呀
老师会不会不准啊…想到了 !
会不会有猫啊?
要徘乖待在这壬吗
我忆上就会回来看你
再见
嗨 1小敏
允然有醚发烧
不过没事的，放心吧
那就拜斌你了，和拜拜
老久，早安
早安小宗
小宗你好吗 ?
宗介 !
啊1久美子
你看，漂亮吗 ? 我妈妈买给我的 !
虽
宗介，我们去玩
我现在很忙不要啤
那你在这里做什么 ?
就绿你说我很忙嘛
宗介真怪
真奇怪，哼
啊!
波妞 !
宗介 !
久美子
那是什么 ?
不可以随便带东西来学校耶
这个又不是幼稚园的
是向日黄之家的所以可以
啊，是金鳞
才不是金铺有，她是波妞
波妞2? 我想看
给你看的话，不可以告诉别人喔?
嗯，我不说
炼看，她是不是很可过
怪怪的，那订胖
我家的金鱼比较可属
呀!
啊!
鸣一哇一
是久美子自己不好
谁叫她要说波妞的壤话
来，我独你加水喔
啊!
波妞
呵呵呵，太好了
真奇怪呀
怎麻好像玖到小宗的声音吃
不过小宗这时候应该在上课才对啊
我耳果不中用了
芳江婆婆，人没有歌错咯
唉呀唉呀，小宗在这呀
猜猜看，桶子里有东西吗?
有东西!
猜对了
再猜猜，是什么颜色的呢?
嘻，红色? -红色
答困了“，允们怎订会知道呀?
让我看 -让我看
唉呀真漂亮
好可过虽
她叫做波妞，喜散吃火腿
她还会魔法唾
虽
这冰的伤口被波妞环明以和后
虹们看就好唆
嗯 -这样咱
不知道能不能也生琴我们的腿呀
要是能再像小宗那样奔跑
该有多好啊 !
嘿，那得问癌看波妞能不能做到了
拿过来也让我看一看
好呀，展层层
唉呀讨屡，这不是人面鱼吗
直快把钝放回海里
不然会招来海啸啊
什么海吐啊 ! 你也太兰张了
传说人面刍一上涯就会有海叶
你们不相信我说的
呀!
海中啊，海中来了
海吐来了啊 ! 海吐啊
怎么了，搬玻玻
衣服都弄温了
宗介
宗介，快点过来跟搬赣费道次
不用担心咯 ! 波妞
我一定会保护炼的，放心吧
宗介
9 …-
波妞
波妞，我是宗介
波妞 喜欢 宗介
我也喜欢娩 !
波妞 喜散宗介
波妞
波妞，波妞
啊，波妞，波妞
波妞 -宗介 !
波妞，波妞
波妞
鸣哇
宗介你知道吗?
每个人都有他的命运
就算准过也没办法改变命运
波媚的命运是要在海里生活
所以必须回到那里去
不过，那个池农林的男人
真的是多施避的
给我吃一口
你看，都滴下来了
很好吃嘛1!
来，打起精神来
你忘啦，今天耕一要回来喔
宗介要是没业神的话他会失望的
职话，今天不要再去海站虽
宗介
别看了快进屋子里来
把水桶放在这里的话
波妞再来就会知道这是我们家吧
也对，如果你想放的话，那就放吧
宗介，你先接一下
一定是耕一打的
咀，你找谁?
虽，我是宗介
嗯，很好呼
我今天，没有办法回去了
但我会通过港口拜旗你打信绽唆
嗯…我把电话给理莎吏
耕一…嗯…什么 !
你不会下他们说不行吗 ?
你怎庆可以就这样
把老玻小孩委在山上不管川 !
哼 1不理你了 !
什么嘛
宗介，我们今天到外面吃 !
我想在家壬吃耶
是耕一!
理莎，是耕一的船 ! 快点天坚
是宗介 ! 真是个小天才
他才五城耶
你老站在生气吧,
对。不。起
理落，他跟你说对不起
B 并 开
及
B.A-.K.A(策蛋)
AAAAAAAA《策……. )
他说很过很均
〈策蛋策蛋策重策蛋)
哇…好漂亮喔 -哼
(一路顺风)
(谢谢)
(晚安)
理莎，不要哭啦
我也不会器的
我本来答应波妞说要保护她的
波妞，她没有在避吧?
啊
好，我要打起精神来
我要打起精神来全
好痛虽
你也要打起业神
波妞一定也跟理莎一样
不会有事的
好，吃饭吧
连耕一的份也一起吃光
我怎订会这庆春啊
早知道这样
我根本就不应该带炼们
来参岗农场的工作的
人类的水跟空气是多度地豚朋啊
我不是说过很多次吗?
来，快吃了这个，快
职到了吗 ? 布偷希琐贡
我要火腿
…火，火腿 !
称从哪里知道这种可怕的东西的?
快说，布偷希天贡
我才不叫布偷希国蒂，我叫波妞
波妞，喜数宗介
波妞，要演成人类
变成人类 ?
那征昌蠢又可展的生物
有什么好的!
人类只会从大海夺走生命严了
想当初我也曾经是人类
为了放素雪人
你知道我花了多少…
波妞想要手
波妞也不要这样的脚
我想要有像宗介一样的脚
你不要关了
嘱…-
啊!
鸣鸣…
长出手了1 綦出聊了 !
长出来了 !
娩…
难道你秋了人类的血液
布偷希天蒂?
我现在要去找宗介
不行 ! 在你呆闪的劣等基因
受到了污染而讼醒了 !
快变回去，快变回去
嗯一
变回去，沟回去，释回去
回去，回去，回去…
嗯一
不行 1力量好像不锡 !
我要出一去 !
出一去 ! 嗯一
出一去1出一去!
出一去 !
那恶的血啊，沉静下来吧
再小，再小，再小，再小…
唉 1 真不愧是那个人的孩子啊
属害
要是你能一直都纯真无邪就好了
以我的能力只能锡镇住一时
没办法还是得叫她来了
不行，那能量对你们来说太强了
吕，哇，不行啊
真是好险啊
阻揣螃蟹的钻界变脆弱
差点让生态界要失衡了
唉喃 !
一想到要见她就让我紧张了起来
好，这个提精好了
这个没有陵开吧…
嗯…这门开天不太好
等一下得要修了
连一焦海暗蛙跑进去都是件大事
做得太好了
现在海洋能量正完全
渗透进基因之中
涩这口井注满的时候
海洋的了时代会再度来枚
生命的爆发将可以匹向寒武纪
可懂的人类时代就要结束了
这门真不好天
牙!
我要去找宗介 !
萎接风 !
船藤，你看，你看那个
是海吐啊
把船乘在浪上面 !
那是什么啊?
船藤，扰线电和雷达都不管用了 !
效，有个女孩
看起来下宗介差不多大啊
拜拜
明天网
哪哩，不客气
小宗要不要在这壬等一下?
没关像，我走捷径过去
老师明天见唾
明天见 1工小心一点唾
啊，宗介，对不起
因为停电了
自吉门打不开对吧,
幼雅园那站还好吗? -喝
理落太太，没关像，可以先走了
金子太太还没来耶?
没关休啦，只是晚一点而已
反正我们今天晚上都要留下来过夜
称趁回得去的时候，快回去吧
宗介，等我一下下唾
芳江婆婆
唉呀是小宗啊
黑漆漆的看不清楚
唉叶，是什么呀
纪子疲靶也给你一个
太黑了什么都看不见
所以我才不想在这里过夜
电来了，太好了
好亮呀，是金鱼
一定是因为小宗来了
所以电就跟著来了
突然形成的码度司风
带来了强劲的风劳
另外还夹杂著暴雨…
请沿海附近的船焦…
真是台灿电视，都看不清楚
连气象也乱报一通
根本就不淮嘛
小宗，快回家吧
有了你的金鱼识身符
我们就什么都不怕了
也给辰层疲一个
的巴巴的，人这是什么东西啊?
是这样听
我知道了，是蚌量
不是史，是小金井丸呈
那是小宗和爸爸的船对吧,
可是看起来像昕星啊
宗介，我们要走唆
超快绿搬层层她们说再见
嗯，再见了，了明天再见
明天再见
小心不要被风吹走唾
来，从这殉上车
真帮寿，电话也打不通
理落，海浪涨起来了
船会不会沉下去啊
如果出外海的话，船就不怕风浪了
耕一一定出外海了
有刍耶，理莎，炼看有刍
坐下再好安全带 !
理莎太太，人这站忆经过不去了
副刚已经发布避扒命令了
蚁 ! 避锥命令?
可是站站她们
都还留在向日黄之家 !
要怎么办呢?
那是岛的另一冰，堤防又高
不会有问题的
总之我非得先回家一趟不可
这冰不能过啊
请你绕山路吧
宗介，要和本了唾
啊，不行啊
大浪要来啦 !
浪来咯 !
快逃啊，理莎太太
那些鱼跟过来了
可好安全带，宗介 !
坐好，要加速唆
还真是强人的海浪
有个女孩掉下去了 !
琵?
刚刚好在急的上面!
在哪里?
水位越来越高了，宗介
你在哪里看到那个小女孩的?
刚才她在那冰，刍的上面跑
在鱼上面跑?
宗介，走吧
畦啊一
撞著点宗介，我们马上就要到家了
有个小女孩 !
危险啊，快点遇来这外
宗介你待在那里
听一
宗介，你认识好吗 ?
波妞?
嗯1我是波妞 !
是波九?
波妞变成一个小女生回来了耶 !
9 …-
我找到宗介了 !
职好喔，宗介还有波妞
不管你们觉得
有多度不可思议 ， 有多魔愉餐
都先冷静下来，好吗?
乖孩子
宗介，你先把雨衣有隐下来
波妞没有穿鞋子啊
这个你拿一下
乖喷 ! 我去拿东西来给你们探
波妞，这静
有宗介的味道!
好痛
波妞 !
抓到了 !
不能这样子湿答答的天跑虽
波媚有一头很漂亮的红肾，贵?
称的衣服没有混呢
为波妞本来就是鱼呀
温了也没有了头像
波妞喜欢这个
好，那庆我们来喝茶吧 !
波妞，照明就麻烦炼吧
好
那你们说，现在会不会有水呢
有水
有水 !
好耶1 -好耶1!
因为在山坡上面有水楼的天像啊
有没有瓦斯吃， 醚燃 !
太棒了
因为是天然瓦斯
好了，请过去坐下吧
好
波妞，是这冰啤 !
要像这样坐喔
把东西放下来吧
这样就不能用手了
我有脚啊
好属害喔
嘱，你们在干嘛?
波妞的有著，可以像手一样耶
请用
来
我要开盘唾
哗一真好喝
那，接下来我们要干什么史
波妞想要吃火腿
波妞最喜获吃火腿了
好啊，那我们吃秘吧
不过吃饭前，得先去发盘发电机吃
为要有志才有办法连络耕一
忘了告诉你，耕一是我爸爸
他是壤魔法鲁吐?
才不是呢
他是小金井丸纤的船长
波妞的爸爸在做什么呢?
他叫矿本，他都把我天起来
玉1
波妞是逃出来的
啊!
那波妞的妈妈呢?
波妞最喜欢妈妈 !
鸣一她超级可怕的喔
慰理莎一样史
哈哈哈哈
波妞，拜旗你唾
糟寿，可能油管堵住了发不坦
堵住了吗 ?
堵住了，是那站堵住了
嗯一嗯
太好了 !
好亮虽 !
波妞好属害 !
天线，天线
大家是不是都沉下去了啊
连一醚灯光都没有
好吵
连不上吗 ?
对呀，讯哮好像没办法加上哆
这遵是JA一4LL JA-4LL
耕一区得到吗 ?
我们一切都很好
我们等一下要吃饭嗓
火腿
放进去了吐? 小心点很爱喔
泡一下才能吃
要等3分鲜
请把眼睛闭起来
还没有好喔
波妞，半起来
好，可以吃唆，把盖子打开一圭
哇
有火腿
波妞，好棒喔
理莎，波妞睡著了
波妞从很下的地方来的吗
我起，应该是
宗介你快来看， 海浪平静下来了
是因为波妞睡著了吧
宗介，你看那冰
有光在动，好像有人在那个地方
是芳江靶玻好们吗
不见了耶
是山上的路
宗介，你陪在波九身杀
现在绕山路的话
也许可以到的了向日黄之家
宗介，我得要过去看一下
我也要去 !
不行，你跟波妞待在家祷
我也要去啤
我们带波妞一起去就好啤
我们要跟走
宗介
现在这个家就像暴风两中的灯塔
黑暗中的人们都依靠著这个光芒
为他们指引方向
所以一定要有人留著
难然发生了很多无法理解的事
目前也没有办法知道答案
但是很快就会瞳解的
现在我比较担心养老院的人
如果你碍我守著这个家的话
我就会变得更有力量
宗介你放心好了，我一定会回来的
一定吗?
一定
不能骗人喔
我最喜欢宗介了
月亮出来了，看到村子的灯火了
谢天谢地
这样就能确定方位了
是没到遇的村子耶
这是哪里?
我们是不是漂到美国了啊
那不是山，那也不是个港口
全部都是船 !
那些船被海水溃策
扒成一座山了
那一定是船的填场
通往实界的门开了 !
引擎停了 !
计船停在海面上 !
新并，快把锚放下去 !
是
和后面是什么东西啊 !
啊一
我看到鞠世音著荐了 !
可以动了
我们得救了
啊!1是著荐
一定是观世音著荐攻忙
南乱阿疆陀佛，南无阿疆陀佛
高一点，高一醚
听一
居然还在周园设了结界
她到底是从哪里学会这些的!
听一
怎订回事呀 ! 竟然还变成了人类}
哇，危险
咀 ! 你们在干什么呀 !
哇1!哇1!哇!
称们 1 啊，危险
住，住手啊一
啊 ! 你们和这些小鬼
爸和爸是为了姊姊著想呀…
啊!1是她1她,她来了
藤本
太好了，婚终於来了
充满了魔力
就像回到了泥盆纪的大海一样
波妞，她喝了人类的血
还把我存下来的生命之水全用光了 !
波妞，喝1这个名字释好欧的!
嗯一
这都是我的错
波妞随便乱用魔力
在世界并了个大洞
她根本不知道自己正在做什么
而且还变成人类
私自跑到人类的男朋友家壬去
和这样放任她的话，世界会贷沽啊 !
啊!
不好1!
过人造本星都开始医落了
行星重力场骨坏的第二个阶段
嗯一
安静琶
宗介，那男孩叫宗介咱
称们这些小像人炙最喜欢姊姊是吧
老公，我们就让波妞变成人类吧
什么 !
那十老的魔法
只要那个叫宗介的不变心
波妞就会失去魔力变成人
但是，那个方法…
要是失败，波妞就会变成泡沫
原本我们也是从泡沫诞生的啊
但是他才五幼耶，不行啦
吹
现在就安静地睡吧，小朋友们
宗介 ! 宗介
咀 1好痛噬
波妞，早安
宗介
早安
啊一
理莎不在家陡
因为路被淖掉听
啊，要是有船就好了
那站有船咱
可是又不能坐
可以啦
另一啊一
啊一变大了 1!
哇，连昨烛都一起变大了
可以坐了吧
嗯 ! 好属害哩
很属害吧,
提我搬那站
可以了吗?
可以了
哇1喔一吗一喔一喔一吗一
啊一
浮起来了 !
哈哈哈哈
船里面也没有活水进来
对了，要让管子进水才行
要议水进去这壬
再进去这个圆周的地方
哈哈哈
好像火箭
波妞，好棒喔
好棒 ?
好。棒
好棒
好棒…好棒…好棒…好棒…好棒…
会颖吗?
好绽
好活1 -好溉 !
哇，点起来了
点起来了 !
好颖虽
会动了一味一
宗介，你好棒唾
嗯 -真的好棒
哇一
宗介，好开心虽
宗介，寻曾在烧耶
宗介，很爱吧
波妞你负责看守前面
我在和后面负责掌舵
嘿，波妞看守
底下有路耶
那是理莎走遇的山路
可是理莎不在
她一定会在
是古代刍
都是泥盆纪的海洋生物耶
我知道，那是满鳞鱼咯
这人条是什么刍?
泥盆世脏急 !
哇，好大唾
那是帝波答克斯啦
帝波元克斯!
喂?
那尊有船 !
他们在叫我们
咀一一
好绽
哈哈，距?
哇!
我知道要怎么弄了
波妞，可以吹唆
喷!
你们好啊
你们好
哇，真是一般好船呀
我想是礁史
原来是理莎太太的儿子小宗呀
才不是小宗哎，是宗介忠
她叫波妞
波妞本来是一休鱼虽
一条鱼了?
波妞真是个好名字呢
叔叔，你有看到理莎吗?
理莎太太?
你们没有在一起吗 ?
她去向日苍之家了
向日黄之家啊
这是小赛宝吗
赛裤怎床啦 ?
这个要给我吗?
乖，借我一下唾
那我就不客气唾
哇，好好喝的汤喔 !
要给小赛宝喝的
啊!1啊，对不起
小裤宝太小还不能角喝汤
但是如果我喝了这个汤
就可以有奶候小宝宝嗓
虽
我也是喝理莎的纺八习作长大的唾
波妞
现在我可以喝掉这个汤了吗 ?
里，可以啊
嗯一谢谢你
骂嘛 !
是村子里的人，像船的球典一样
咀，你们那站有没有什么
需要我们者忙的啊?
谢谢你们，目前没问题我们很好
那请你们跟在船队和后面
往山上的旅馆移动好吗?
好，我们知道了
好多人咀
太好了，大家都没事
波妞，要醚火嗓
你们先等一下
我看看唾
要有也作必虽
死!
习作翌必
和里面的火腿都被波妞吃掉了
一定会有好多忆八习作的
这个给你，引然是用剩的
你收著吧
咽，波妞会把它演大的，谢谢你
小心醚喔
谢谢你们喔
呢一怎庆了呀
乖矢矢，呢一夺
嗯一
波妞
呵呵…
小宗
小宗呀 -真属害
好印喔
理莎太太呢?
理莎太太怎床了?
她去向日苍之家了
我正要过去接好
那理莎太太，一定撞过那些大浪了
我还以为她被浪吞掉了史
宗介，也入我坐一下好不好
久美子，我现在很忙
下次再襄
向日黄之家的人
都在前山公园避准啊
撞著点啊
加油
等这站忙完
我们也会到向日英之家老忙的
祝你们一路顺利
波妞，差不多要换旦烟了
没问题的，我有刚刚拿到的里烛
拜拜
波妞 -嘻?
这个可以释大吗 ? -好啊
波妞，想睡觉啤?
波妞 -嘻?
波妞，波妞
太好了，有财磁得到地了
前面有路了
啊!
啊1船变小了 !
波妞 !
波妞，波妞
起来啊
宗僵介
太好了
我还以为波妞要释回金鱼了吃
是理莎的车 !
波媚，理莎的车在那录 !
理莎 ! 理莎 !
理莎?
宗介，你的船
有水从你眼睛跑出来
去找理莎吧,
哈哈哈
真漂亮
等一下，我萃脚的毛巾
不需要了
炼们快看， 是鲸鱼先生
真神气
真有帮力
和忽真是大吃
极乐世界也是个不错的地方老
肤盖也不会痛了
这壬是极乐世界吗 ?
锥不成你以为这儿是龙宫城呀?
我们是浦岛少女吃
各位，请过来集合
好
我们过去吧 -走吗
可以奔跑真好
我先走一步啤
真蒂独
到了
哎呀 ! 佳代层装跑真快呀
各位，请安静 !
决定命运的时刻终於要来攻了
宗介和波妞正朝著这里来呢
唉哮，怎么办呀
要的试精呀
心儿搂通把通的跳呢
我也是 !
太棒了
请安静，各位
是这项神圣试精的见证人
所以还请各位稍安勿踩
藤本先生，你该不会
打算对他们做一些不好的事情吧 ?
多啊
对呀
这怎魔可能史
我当然不会
只要波妞能乖乖睡觉
再见
看起来他应该是个好人
理莎太太在做什么呀?
虹们看看那亲
她一直在跟波妞的妈妈说话史
我想理莎太太一定很难过
不知道她们在说些什么史
我们叫她看看，理莎太太
理莎太太
理莎太太，尹放心
我们都是站在宗介和波妈那站的
理莎太太
称很担心吧
小宗一定没事的
为他很坚强啊
他是个直率的好孩子
谢谢大家
请大家手他们俩个加油
嘿，咽
就这订做吧
那当然啦
波妞，那站有隧道
我以前有走过这壬
波妞?
我讨厥这壬
不可以放开我的手喔
啊1啊!
波妞 !
波妞
波妞，不能死啊 !
波妞，醒过来，波好
吕，不要叫醒她
宗介，你终於来了啊
理莎太太和老玻赣们
大家都在等你唾
理莎也在
纵我一起来吧，宗介小弟弟
带波媚一起来
安静的走吧，来
宗介 !
咖?
你千万不要被那种人给骗了
就把大家全都骗走了
展婆婆 !
我是不会上当的
坦作快一点已经没有时间了
锥道你看不见那个吗 ?
如果月球再靠近的话
就没有办法挽回了
就算说议也要说得像样一点
啊，己经…
宗介，到我这儿来 !
宗介小弟弟，一起走吧
只有你能抒救这个世界
我不想吉粗 ，啊!
波妞 !
啊 1 炼居然这样对你亲生父亲 !
波妞
宗介，快遇来
不是这样的 !
加油 ! 宗介
超快跳啊 !
你们这是…
宗介
波妞
看那站
这壬是哪里啊? !
你一定就是宗介吧,
你是波妞的妈妈吗?
是的，谢谢你把波妞带回来
那是座
咕1!
宗介啊，波妞她为了要演成人类
打开了魔法之黄
但是要变成人
她需要一个能接受
真实的她的男孩子
你知道
波妞她本来是一休鱼吗 ?
波妞因为荆了你的血
她成了半人色
这样啊，我不知道
原来波妞，是因为车了
我的血，才人变成半人刍的啊
就算是半人刍
你都能接受波妞吗?
嘿，不管，波妞她是急
还是半人刍，还是人类都好
我全都喜散
哈哈哈
波妞，宗介他碳意
当一个完全接受你的人
如果要当人类就要拾素所有魔法
你原意邑?
嘱…-
回到陆地以和后请亲吻和这个气泡
波妞就会变成
慰你一样的五藏小女孩
波妞，真是太好了
那床现在，世界的裂锋要闻合了
呀，宗介
小宗真了不起
宗介
理莎太太
太好了
哈哈哈，太棒了，死而扰憾啊
宗介
踊一
也谢谢你 ! 谢谢你，曙玛莲
太好了，大家都没事吧
我现在去拿输椅来
不用啤，我们自己可以走
真是热阐啊
拿去你的船，还给你
啊，谢谢你
之前生生很抱歉
可以，担个手吗 ?
波妞，就托付给你了
是耕一的船 !
耕一!咀1!喂!
啊，是理落，宗介也在
咀!喂!
波妞，那是耕一的船虽
啊!
波媚 波妞 波妞 鱼的小赛具
从深深苦蓝色的大海洋而来
波媚 波妞 波妞 胖嘲嘲起来
肚胜圆滚渡的小小女孩
跳一跳啊! 踏一踏啊 !
有聊真好哆 到钴跑一跑
握一握手! 择一挥手 !
有手真好哆 快来手索手
和他一起跳一跳啊 !
我的胸已也一起跳舞
哇酰哇酷 朵亲
哇酷哇酷 抱抱
我最喜欢的小男孩 红通通呀
波媚 波妞 波妞 鱼的小赛具
从深深苦蓝色的大海洋而来
波媚 波妞 波妞 胖嘲嘲起来
肚胜圆滚渡的小小女孩