月名 : 宕上的波妞
宗介，要快业回来唾
金鳞子
拿不出来
真奇怪
好痛
死掉了吗
她环了我 1 膛活著子
宗介，要出门唆
理落，金急
真奇怪的风，宗介，我先去热车了喔
嗯?找到了吗?
什么，她被人类抓走了?
煤了，这下糟了
死掉了吗 ?
还活著 !
宗介，要逗到了哩
理莎，金刍还活著
金鱼?
我在海关抢到的
我不知道你是哪位
这不是农药，只是怕太乾燥了
这可是深海里的兆水
如果不是农药的话就好
失礼了
糟寿，越来越不妙了
真是的，真是个怪人
但不能说他是怪人唾
因为不能以貌取人
我不会这庆说啊
你要带她去幼黎园吗?
老师会答应吗 ?
没问题的，我会保久你
很可过嘛 !
今天船会到港
抵达学校前把早餐吃完吧
不知道她吃不吃这个
要吃吗?
中 1伤口不见了
理莎 ! 她叫做波妞虽
为她像水波一样坎坎的
又会用魔法
被波妞枚过和后伤口就好了哩
要吃火腿吗 ?
理莎 ! 波妞喜散吃火腿耶
慰我一样耶
真如，有锡朋
理莎太太快点 !
早安
波妞你看，看得到我们家唾
早安 !
停在这忱好了
路上小心
我去上课了
早安，对不起
麻烦你推一下纪子婆婆的输椅
好
早安川小宗
芳江赣疏，我现在很忙等一下再聊咀
唉呀唉呀
小宗
民间间，等一下再聊虽
老师会不会不准啊…
我决定了 !
在这外等我，我马上就回来喔
不知道会不会有猎跑过来
要徘乖待在这壬吗
我亏上回来哟
再见，唉川，小敏
蕉然有台发烧，不过没事的
那就拜斌你了，和拜拜
老师早安
早安呀，小宗
小宗你好吗 ?
宗介 !
久美子
你看，漂亮吗 ? 妈妈买给我的 !
宗介，我们去玩
我现在很忙不要
你在这里做什么 ?
总之我很忙啦
宗介真怪
真奇怪
波妞 !
宗介 !
久美子
那是什么 ?
不可以随便带东西来学校耶
谁说的
这棵顶不属於幼雅园的
让我看听
是金鳃
不是金鱼啦，是波妞
波妞2? 我想看
给你看的话不可以告诉别人吗?
咽，我会保密
你看，很可过吧
又怪又胖，我家的金鱼比较可受
是她不好，谁叫她要说波妞的壤话
我用你加水唾
波妞
太好了
真奇怪
怎订好像玖到小宗的声音呼
不过小宗应该在上课啊
是幻职吧
小宗在呼
我有没有带什么好东西来呀?
有1!
猜对了
那是什么颜色的呢?
里，红色?
没错
你们怎订会知道呢?
唉呀，真漂亮
好可过呢
她叫做波妞，喜散火腿
还会魔法唾
这静的伤口
被波妞环就好了唾
不知道能不能也生琴我们的脚史
要是能再像
小宗那样奔跑就好了呀
那得问问波妞唾
也给我看看
好呀，展层层
唉呀讨屡，这不是人面鱼吗
快把折放回海里
不然会招来海啸啊
民间费又再说什么海嘴了
传说人面鱼一上涯
就会有海吐啊
海中啊，海中来了
海嘴来了啊
怎么了，搬玻玻
啊，衣服毁了
宗介
快跟必下丐道次
不用担心，我一定会保护炼的
宗介
9 …-
波妞
波妞，宗介
波妞，喜欢…
宗介
我也喜欢波妞!
波妞喜欢宗介
波妞
波妞，波妞…
波妞，波妞
波妞
宗介 !
波妞，波妞
波妞
宗介
你知道有所谓命运一事吗
就算准过也不能改变命运的
所以得回到那里去
那个漓农药的男人是很施恰没错
给我吃一口
你看，都滴下来了
很好吃嘛1!
打超精神来，今天耕一要回来呀
宗介要是没业神的话他会失望的
今天不要再去海簿了唾
宗介
快进来吧
把水桶放在这里的话
波妞再来就会知道这是我们家吧
也对，宗介想放的话就放吧,
宗介你先接一下，一定是耕一
喂
我是宗介
嗯，很好呼
我今天不能回去了
但我会通过港口拜旗你打信绽唆
嗯…我把电话给理莎吏
耕一…
什么 !
你不会拒绝吗 !
就这样把老赣小孩委在山上不管 !
哼 ! 我不理你了 !
什么嘛
宗介，我们今天到外面吃 !
我想要在家壬吃
是耕一!
理落，是耕一的船 ! 快关灯
是宗介 ! 真是个天才
他才五城耶
你老站在生气吧,
对.不.起
理落，他说对不起
B 并 开
及
B.A-.K.A(策蛋)
AAAA《(策……)
他说很过很均
策蛋策蛋策蛋策蛋
一路顺风
谢谢，了晚安
理莎，不要器
我也不会器的
不知道波妞是不是在哭史
好，我要打起精神唆
我全很有精神
好痛
你也要打起业神
波妞也会跟理莎一样没事的
那吃饭吧
连耕一的份也一起吃掉
我怎订会做出这征蠢事
不该带炼们来看农场的工作的
人类的水和空气是多度地豚朋
我不是说过很多次吗?
来，吃了这个
炼有在区吗? 布偷希责蒂
我要火腿
…火，火腿 !
称从哪里知道那可怕的东西的?
快襄啊，布偷希蒂
我才不叫布偷希国蒂，我叫波妞
波妞，喜数宗介
波妞，要演成人类
变成人类 ?
那御愚蠢又可展的生物哪里好 !
人类只会从大海夺走生命严了
我也曾是人类
为了放素党人你知道我花了多少…
波妞想要手
我不要这样的脚
我想要有像宗介一样的脚
你不要关了
长出手了1 綦出聊了 !
长出来了1 长出来了 !
…锥道王了人类的血液?
我要去找宗介
不行 1! 都是因为漂染唤起劣等基因 !
快变回去，快变回去
变回去，沟回去，释回去
回去，回去，回去… 《咒语)
不行 1力量不锡!
长一出一来 !
我要出全去1出一去!
那恶的血啊，沉静下来吧
再小，再小，再小…
不愧是那个人的孩子啊，真属害
要是克能一直都这样无那就好了
我的能力只能镇住一时
还是得叫她来了
不行，那能量对你们来说太强了
叶，不行
真危险真危险
阻揣螃蟹的钻界变脆弱
差点让生态界要失衡了
想到要见她就让我紧张了起来
这个提精好了
这个没聂开吧…
嗯…没有人锁宗
等一下得要修了
连一焦海暗蛙跑进去都是件大事
做得太好了
海洋能量正完全渗透进基因中
当和这口间注满时
海洋的时代会再桓
生命的爆发将可以匹向寒武纪
可懂的人类的时代要结束了
取了，聂并了吧
牙雷 !
我要去找宗介 !
萎接风 !
船长，那个，那个
是海吐啊
让船匀上浪 !
那是什么 ?
船长，扰线雷巡也不行 !
有个女孩，跟宗介差不多大啊
拜拜
再见
受你照顾了
部苦了
小宗要不要待在这杀等一下?
老师陪你遇去
没关休我氏捷径过去，老师再见
再见 !
小心醚喔
啊，宗介夺不起
门打不开对吧
因为停电了
幼稚园还好吗 ?
没关休了，炼可以先走
不过金子太太还没来吧 ?
没天像听
只是晚一醚而己
友正我们今晚要留下
称趁回得去时，快回去吧
宗介，等我一下下
芳江婆婆
唉呀是小宗啊，黑漆漆的看不清楚
那， 这个给你
唉呀，是什么呀
也给纪子法层
太黑了什么都看不见啊
所以我才不想要在这里过夜
电来了，太好了
好亮呀，是金鱼
一定是因小宗来了就有电了吧
突然形成的码司
持续著强劲风雨…
真是台灿电视啊
连气象也乱报一通
根本就不淮嘛
小宗，你赶快回家吧
有了人金急访身符，我们就不怕了
也给辰层层
斤巴巴的， 这是什么 ?
是这样看啦
我知道了，是蚌量
不是史，是小金井丸改听
是小宗和爸爸的船吧
可是看起来像昕星啊
宗介，要走了，跟大家说再见吧
嗯，大家再见
再见
不要被风吹走唾
从这冰上去
电话好像也打不通
海浪好大哩
船会不会沉下去吃
出外海的话船就不怕风浪了
耕一也一定出外海了
有刍耶，理莎，有刍
可好安全带 !
理莎太太，人这站忆经过不去了
副刚己经发布了避准命令了
避妇 ?
站间们还留在向日黄之家 ! 怎么办 ?
那是岛的另一冰，堤防又高
没问题的
总之我非得先回家一趟不可
这冰不能过啊
请你绕山路吧
宗介，要和本了唾
啊，不行啊
大浪要来了 !
要来了啊 !
快逃啊，理莎太太
急球来了
可好安全带，宗介 !
好，要衡了虽
真是总人的海浪
有一个女孩掉下去了 !
刚刚好在急的上面!
在哪里1 ?
水位越来越高了…
宗介，你在哪里看到那个小女孩的?
刚才她在那亲的鱼的上面跑
鱼 9
os
宗介，走吧
加油，就快到家了
有个小女孩 !
危险啊，过来这末
宗介，你认识好吗 ?
波妞?
嗯1我是波妞 !
是波妞
理落，波妞变成女生回来了 !
我找到宗介了 !
职好喔
宗介和波妞
不管你们觉得多不可思议多从克
都先冷静下来，好吗?
乖孩子
宗介你先把雨衣隐下来
波妞没穿革啊
拿著这个一下
我去拿东西来给你们擦
波妞，这静
哇，有宗介的味道!
好痛
波妞 !
抓到了 ! 不能和这样湿答答的喔
波媚有一头很漂亮的红肾，贵?
你衣服没有混呢
为波妞本来是急呀
温了也不怕
嗯，波妞喜欢这个
好，我们来喝茶吧 !
波妞，照明麻烦你了
好
那，会不会有水呢
有水
有水 !
流出来了
因为山坡上有水楼的天像啊
有没有瓦斯史
太棒了
因为是天然气啊
那庆，请过去坐下吧,
好
波妞是这杀虽 !
要这样坐喔
脚要放下面喔
这样就不能用手了
我有脚啊
好属害
哇，你们在干嘛?
波妞的聊可以像手一样盘了
请用
我开动了
哗一真好喝
那接下来要干嘛呢
波妞想要吃火腿
波妞最喜欢火腿了
吃饭吧
不过得先去发盘发电机史
要有志才能连络耕一
耕一是我爸爸
是一个坏魔法鳞吗 ?
才不是呢
他是小金井丸线的船长喔
波妞的苞和爸呢?
他叫矿本，他都把我天起来
波妞的妈妈?
波妞最喜欢妈妈了 !
她超级可怕的唾
慰理莎一样史
波妞，拜旗你唾
汽油不能用了吗
堵住了2?
堵住了
那尊堪住了
太好了 !
好亮 !
波妞好属害 !
天线，天线
大家是不是都沉下去了啊
一点灯光都没有
好吵
连不上吗 ?
讯哮好像连不上哆
这冰是JA-4LL JA-4LL
耕一区得到吗 ?
我们一切都好
我们等一下要吃饭了
火腿
放和进去了吗?很波喔小心
还没好喔
要等3分饼虽
请半上了眼睛
还不行喔
波妞，腿上阅起来
好，可以了虽
快吃吧
有火腿
很棒呢波妞，啊!
理莎，波妞睡著了
波妞是不是从很下的地方来的呢
嗯，应该是吧
宗介你看，海浪平静下来了
可能是因为波妞睡著了吧
宗介，那送
有光在盘，有人在那亲
是不是芳江靶下她们史
消失了
是山上的路
宗介，你陪在波九身杀
现在绕过山路的话也许遇得去
宗介，我要去一下向日黄之家
我也要去 !
宗介和波妞待在家壬
我也要去
带波媚一起去就好了啊
我们慰理莎一起去
现在这个家就像暴风两中的灯塔
黑暗中的人们
都依靠著这光芒取得温暖
所以一定要有人留著
难然发生了很多无法理解的事
但很快就会隘解的
现在我比较担心养老院的人
你握我守著家的话我也会有力量
没关作的，我一定会回来的
一定?
一定
一定哩
我最喜欢宗介了
月亮出来了，看得到村子的灯火
感谢老天
这样就可以找方位了
没看遇的村子史
是不是漆到美国来了啊
那不是山，也不是港
全是船 !
那些船被海水溃策
扒成一座山了
那一定是船的填场
通往实界的门开了 !
引擎停了 !
计船停在海面上1下锚!
是
和后面有什么要来了 !
我看到鞠世音著荐了，啊1!
可以动了
得救了
著荐啊，一定是著荐攻忙
再高一点，再高一束
居然设了结界
她是在哪学会这些的!
竟然还变成人类
哇，危险
咀你们在干嘛 !
称们 1 啊，危险
住，住手啊
炼们，和葡和爸是为姊姊著想…
是她1她，她来了
藤本
真美的海
充满魔力
就像回全了泥金纪的海
波妞喝了人类的血
还把我存下的生命之水全用画了
波妞， 有人替她取了个好名字呢
波妞乱用魔力，搞乱了世界
她不知道自己正在做什床
而且还变成人类
跑到人类的男朋友家去
这样放任她的话世界会毁沽啊 !
不行 ! 速人工本星都并始落下了
行星重力场骨坏的第二个阶段
蕨本，安静
宗介，那男孩叫做宗介呀
虹们最喜炽姊姊是吧
老公，就让波妞当人类吧
那十老的魔法
只要那男生不爸心
波妞就会失去魔力变成人
但，但那个方法是…
要是失败的话
波妞就会变成泡沫啊
我们本来也是从泡沫诞生的啊
但是他才五幼耶，不行啦
叱，现在就安静的睡吧，小朋友们
宗介 !
宗介
好痛
波妞，早安
宗介，早安
变成海洋了
理莎不在聊
为路被淹住了
要是有船就好了
有船呀
可是又不能乘坐
可以啊
变大了 !
哇，连昨烛都变大了
可以乘坐啊
嗯 ! 好属害哩
很属害吧,
提我搬那站
可以了吗?
可以了
浮起来了 !
这魔多水也不会活进来
对了，要让管子进水
要议水进去这壬
要入水进去这个 的地方喔
好像火箭
波妞，好棒喔
好棒 ?
好棒
好棒…
很活?
好绽
好活 !
哇，点起来了
点起来了 !
好颖虽
会动了
宗介，好棒唾
真棒
宗介，好开心虽
宗介，寻曾在烧耶
宗介，很爱吧
波媚负责看守前面，我来掌舵
嗯，波妞来看守
有路耶
是理莎走过的山路虽
理莎不在聊
理莎一定会在
因为她答应过我了
是古代刍
泥盆纪的海洋生物耶
那是江鳞刍啦
这个是…
泥盆世脏急 !
哇，好大
那是帝玻徐克斯啦
帝玻元克斯!
有船 !
他们在叫我们
好绽
我知道怎么弄了
波妞，可以了
你们好
你好
唉呀，真是艘好船
我还想说是礁史
原来是理莎的儿子小宗呀
不是小宗啤，是宗介
她叫波妞
波妞本来是急
鱼 9
os
波妞真是个好名字呢
叔叔，你有看到理莎吗?
理莎太太?
你们没有在一起吗 ?
她去向日苍之家了
去向日黄之家啊
这是小赛宝吗
唉呀，怎麻啤?
炼要给我吗?
借我一下
谢谢
我不客气唾
哇，真好喝的汤 !
要给小赛宝喝的
啊对不起
小裤裤还不能喝泛
但我喝了就可以给守裤喝奶唆
我也是喝理莎的尺八习作綦大的
波妞，我可以喝掉这个汤吗 ?
里，可以啊
谢谢
是村和里的人，好像船的球典一样
喂，你们有什么要于忙的吗 ?
谢谢，目前没问题
请你们球在船队和后面
往山上的旅馆移动
是，了解
好多人咀
太好了，大家都没事吧
波妞，要醚火嗓
等一下，那个
变成飞人习作哩
习作翌必
火腿都被波妞吃掉了
谢谢
一定会变成好喝的情人忆人的
宗介
路然这是用剩的，你要不要?
咽，波妞会把它演大的，谢谢
小心醚喔
谢谢你们喔
怎订了呀
波妞
小宗
理莎太太呢?
理莎太太怎床了?
她去向日黄之家了“，我正要去接好
那理莎太太一定撞过那些大浪了
宗介，也让我坐
久美子我很忙，下次再说吧
向日黄之家的人都在前山公园避准
撞著点啊
加油啊
等这站忙完
我们也会去向日英之家攻忙
期待你们的上战
波妞，要换星烟了
没问题的，我有刚刚拿到的里烛
拜拜
波妞
你可以把这个炙大吗 ?
嗓，好啊
波妞，你想睡觉吗 ?
波妞
波妞，波妞
太好了“，肝碰得到了
有路了
船变小了1!
波妞 !
波妞
波妞起来啊
宗一一介
太好了
我还以为波妞要变回金银了
是理莎的车 !
波媚，这壬有理莎的车 !
理莎 !
宗介，你的船
宗介，有水从你的眼睛跑出来
我们去找理莎吧
真漂亮
等一下，我萃脚的毛巾
炼们快看， 是鲸鱼先生
肤盖也不会痛了
对呀，一是也不会害怕哆
这壬是极乐世界吗 ?
难道你以为是龙宫城呀?
各位，请过来集合
好
走吧,
可以奔跑真好啊
我先走一步啤
到了
佳代疏赣跑真快
各位，请安静 !
命运的时刻终於要来攻了
宗介和波妞正朝著这里来
要的试精呀
心儿搂通掺通跳史
我也是 !
太棒了
请安静
诸位是这项神圣试精的见证人
请稍安勿踩
藤本先生
你不会打算对他们做什么壤事吧 ?
多啊
我当然是不会啊
只要波妞乖冬睡党的话
再见
难然应该是个好人
理莎太太在做什么哇?
看那站
她一直在跟波妞的妈妈说话史
理莎太太很难过吧
不知道在说些什么史
我们叫她看看，理莎太太
理莎太太
我们都是站在宗介和波妈那站的
称很担心吧
小宗一定没事的
为他很坚强啊
谢谢，请大家玫他们加油
就这订做吧
波妞，有隧道
(禁止)
波妞?
我讨厥这壬
不可以放开我的手喔
啊，波妞!
波妞 !
波妞
波妞，不能死啊 !
波妞，醒来啊波妞
吕，不要叫醒她
宗介弟弟，你终於来了啊
理莎太太和老疏间大家都在等你咀
理莎也在吗
慰我一起来吧
带著波妞一起来吧
波妞就让她睡吧，安静的走吧
宗介 !
不要被那逢人给骗了
就把大家给骗走了
展婆婆 !
我是不会上当的
己经没时间了
虹看不见那个吗 ?
月球要是再接近下去
就无法挽回了
说议也要说得像样醚
啊，己经…
宗介，到这儿来 !
宗介弟弟，一起走吧
只有你能抒救这世界
我不想犁粗
波妞 !
哇 1你对你亲生父亲作了什么 !
波妞
宗介，过来
不是这样的 !
加油 !
跳啊!
你们…-
宗介
波妞
那跟
这壬是哪里? !
你就是宗介吧,
称好，是波妞的妈妈?
是的
谢谢你把波妞带了回来
波妞为了释成人
打开了魔法之黄
她需要一个能接受真实的她的男孩
你知道波妞本来是刍吗?
因为藻了你的血，她成了半人和
原来波妞是生了我
才变半人色
就算波妞是半人刍你都能接受吗 ?
嗯，不管波妞是刍
半人刍膛是人类“，我全都喜欢
他珊意当一个完全接受你的人
淄人类就要抢素魔法
你原意邑?
回到陆地和后请亲吻和这个气泡
波妞就会变成一个五城的女孩
波妞，太好了
各人位，世界的裂儿要闻合了
小宗真了不起
宗介
也谢谢你 ! 曼玛莲
大家都没事吧
我现在去拿输椅来
不用啤，我们会自己走
真热阐
这是你的船吧还给你
啊，谢谢你
之前征征很抱歉啊
那个，可以跟你握个手吗 ?
波妞就托付给你了
是耕一的船 !
耕一!咀1!喂!
啊，是理落，宗介也在，喂!
波妞，那是耕一的船虽
啊!
波媚 波妞 波妞 鱼的小赛具
从深深苦蓝色的大海洋而来
波媚 波妞 波妞 胖嘲嘲起来
肚胜圆滚渡的小小女孩
跳一跳啊! 踏一踏啊 !
有聊真好哆 到钴跑一跑
握一握手! 择一挥手 !
有手真好哆 快来手索手
和他一起跳一跳啊 !
我的胸已也一起跳舞
哇酰哇酷 朵亲
哇酷哇酷 抱抱
我最喜欢的小男孩 红通通呀
波媚 波妞 波妞 鱼的小赛具
从深深苦蓝色的大海洋而来
波媚 波妞 波妞 胖嘲嘲起来
肚胜圆滚渡的小小女孩