(おねえちゃん)
シーッ
(チュッ)
(パイバーイ)
(よ 海のおがあさん)
み                          あな
ノ 雇めどのる 放りりうを
ノー のみぞそきき7をと) きメうだをと!空ると
ノー ああYYぐのごとごで なをしととと)をの
そのに
ー のばそそごとて)受みみ ゲっご姓だ
で あ記
詞選太孝りうラみどーつとメだぐらととと)開の
っ クラクもるウーる がカナるカーを
プ のんを きみメづだてとりつを
そう1け
宗介 すぐ戻るやのよ
(応介) うん
の
取れないや
(水多 : ブップブツブツ)
へんなの
ぷんつ 1
イデ
死んじゃつたガかなあ…
なめた! 生きてる
(水丈達のうないり声)
宗介 行くよー
リサ
(りサ) 宗介 !
(氷介) 金銘
へんな風松
エンジンガけてるよ
(フジモト) 見つけたガ1?
人間に捕まつたっつて!?
まずい ものすごぐまずい
死んじゃつたガな…
生きてる
"ワーツ ハハハバハバ
(リサ) 遅記しちゃうよ
金銘 生きてた一
金寺や
海でひるったの
へエ
(ボンブ竜)
ん17
どなたが存じませんが
ここで除晶剤をまみないで下さい
あ イヤ…
これは除晶剤ごはありません
過度の乾燥をさけるため
深い海のきれいな水をですねね…
際晶剤じゃやないならけつこうです
失礼します
アー
まずい ますます まずい
何よ あの不気味男 !
なんて語つちゃダメよ
人は見おけじゃないんだガらね
ぼぐ 言わないよ
それ保育園に持つていぐの!?
うん !
先生ダメつて言わない?
大丈夫だよ ぼくが守ってあげるがらね
ガわいいじゃない
船が入る日なんだわ
宗介 追く前に食べなさい
これ食べるやるガな
食べる7
あれ ケガがない
この子はボニョつて言うんだよ
の
ボニョつってしてるし 魔法が使えるもん
ボポニョがなめたら ケガがガ治つたんだよ
ハム 食べる?
ボニョはハムがガが好きなんだよ
あたしみたいね
イヤイヤ !
イヤイヤイヤイヤイヤ !
(〈⑬じさん) リサさん はやぐー
(フジモト) きたない きたないぞ
(リサ) おはようございまーす
うら
ボポニョ お家ガ見えるよ
子供達) おはよー !
ここでいい和
うん
(リサ) いっつってらつしゃい
(宗介) いつてきます
(リサ) おはようございます ごめんね
のり子さきんのイスお願い
ハイ
(よレえ) 宗ちゃん おはよう
よしえさん 今忙しいんであとでね
あらあら
(トキ) 宗介ちゃん
トキさん あとで松
あら
先生 ダメつて言うがなあ
きめた1
ここで待つっててね すぐ来るやおらねね
猫 来ないなあぁ
じっとしているんだよ
すぐ戻っつてくぐるガがらねね
じゃーね
(保育士) ちょっと熱がびあるけど
元気だから太丈夫でしよ
(生親A) お願いレします
先生 おはよう
おはよう 宗ちゃん
(縛親A) 宗ちゃん 元気?
宗介 !
ミコちゃん
見て きれい?
ママが買つとくれだの !
フーン
宗介 あそぼうろ
ぼく 今忙しいからいい
ここで何してるの?
だから忙しいの
へんな宗介
へんなの !
アッ… 1!
ポニニョ 1
ハバハバ
(ミコ) 宗介!
ミコちゃん
それなあじ?
スズん
園に何ガ持つてきちやゃいけないんだよ
この木は園のじゃないもん
ひびまわりの家のだからいいんです
見せてえ
金じやないよ ボニョださよ
ボポニョ? 見たーい
見せたら誰にも言わない?
つん 言わない
ほら がガわいいでしレしょよう
へんなの !
デブだし うちの金台のおがかわいい
ヒー…!
ああっ ウエエエエ
ミコちゃんがいけないんだよ
ボニョの悪口言うからだよ松
水 足してあげるね
あっ!
ボポニョ
アッ!   ハハハー よがかつた
ウックックッ
(よレえ) おがしいねえ
宗介ちゃんの声がする松え…
でも 宗介ちゃんは
保育園に行つてるはずだレ
空古かなあ…
よしえさん ほぼぐいるよ
あらあら 宗介ちゃんがいる
ぼくぐ いいもの持つてるかが?
持つてる !
当たりーーっ
じゃあね何色でごしょう
ウーン… 赤
赤
当たり どうしてわがつたのガな…
(一人) 見せて
うん
あらきれい
かわいい松え
ボポニョっていうの
ハムガ好きで 魔法も使えるんだよ
へエ
ここのケガがなぐくなつちやゃつたもん
ボニョがなめたガら
フーン
あたし達の足もなめてぐれないガしら
もうー回 慰ちゃんみたいに
ガけっつこできたら松
ボポニョに聞いてみないとわガがらない
あたしにも見せてぐれ
いいよ トキさん
イヤだ 人人面じゃないか
はやぐ海に尺してぐれ 津波を呼ぶよ
津波だなんて
人面款が浜にあがると津波が来るんだ
昔ガらそういうんだよ
ヒーッ
津波だあ 津波が来たあ…
津波が来た 津波…
あ!
どうしました
服がだいなレー・
(リサ) 宗人イー
宗介ー
トキさんにあやまりなさい
心配しなぐてでていいよ
ぼくぐガが守っつてあげるかガら槍
そーずすけ
ア… アー
ボポニョ
ポニョ 宗介
ボポニョ 宗介 スキ
ぼくぐもスキ !
ウックックッ
(水丈達のうないり声)
ア… アー
ボポニョーツ
ボポニョッ ボポニョッ
ポニョッ
アッ ボポニョッ ボニョーツ
宗介 !
ポニョー ポニョッ
ポニョー
ボニョ ボニョ
ワーン
ワーンーワーンジ
運命つていうのがあるんださよ
つらぐでても 運命はかえられないんだよ
ボニョは海で生きるように生まれだたかガら
海に居つたんだつて思うな
あの除晶剤男はたしがにあやしいけどねね
ーロちょうだい
ほら たれるよ
おいしレしいビじゃん 1
元気人を出しな
こいらち
今日は耕一が帰つてくる日なんだガら
宗介ガ元気ないとガッカリするよ
今日はもう海におりないで松
うん
(リサ) 宗介
もうお補に入りなさい
ごここビバケツウツ四いとけば
ボニョガ来た時この家つてわガるよ松
そうね
宗介がしたかつたら そうしてあげな
うん
(員話のベル意)
きじ出て一 きっと耕一だよ
もしもし… うん ほぼぐくだよ
つん 元気だよ
(耕一) 今日な 帰れなこくなつたんだ
沖を通るかがら いつもの信号頼むな
うん… リサにかわるよ
耕一… うん エエッ!?
そんなの断ればいいじゃない !
なけ
そろうやつて崖の上に女房と子供を
放り出しておけばいいでしよう !
もう! 知らない !
なによお
今夜は外に食べにいころう }
ぼくぐお家で食べをい
んん
ああっ
耕一だ1 耕一の船だよ1
吊気消して
(耕一) 宗介だ! あいつは天才だ
まだ5歳だぞ
奥さん おこっつてるでしようね
ごめん
ごめんつて言つてるよ
B A K A
ーー
リサ あいしてるって!
とつてもつて言つてるよ
きれいだえ
リサ 泣ガないの
ぼくぐも泣がないら…
ぼくぐ枝
ボニョを守ってあげるつってでて約束したの
ボポニョ 泣いてないガなあ…
ヨージ 元気だすぞーつ
プ のをとゲーィプんきー
イタイーッ
宗介も元気出しな
リサと同じにボニョもきっと元気だよ
うん
(リサ) さあ ごはん食べよう
耕一の分も食べちゃおろう
(フジモト) お前達に農場の仕宇を見せようろと
連れてきたのがいけながつたのだ
人人間の水と息がびどれほど活れているかが
あれほどおしえたではないか
さあ これを食べなさい
聞こえないのガ ヴリュユンヒルデ
ハムがイイ !
ハバハム17
あんなおそろしいものをどこで知つたんだ
吉いなさい ヴリユンヒルデ
ヴリュユンヒルデビじゃないもん
ボポニョだもん
ボポニョヨー
ボポニョ 宗介 スキ
ボポニョ 人間になる一
人人間に!?
い
あんなおるかガで忌まわしい生き物の
どこがいいのだ 1
人間は海から命を容い取るだけだ
私もかつては人問だつた
人間をやめるために私がどれほど…
ボポニョ 手ほしい
足こんなのヤダー
宗介みたいな足ほしい
いいガげんに…「7
ンー
(妹達の驚きの声)
ん 1
アア!
手出た! 足出た!
まさか
人人間の四をなめたんじゃないだつろうな
宗介んとこいくー
個体の先天的劣等因子が
DNAの活染で覚醒した 1
もどれ もどれ…
ウワッ
オオツッ
プレゲプレゲレブレ… エエイ !
パワーが足りない !
(ニョ) 出ごる! 出る!
ンー ン… 出る
よこしまなる息よ しずまるがいい
もどれ もどれ…
(妹達の不安そうな声)
フーッ
さすがにあの人の咽を引く子だ
EEE
いつまでも幼く無垢であればいいものを
私のカでは吉えてもいっときだ
やはりあの人人に来てともらわねば…「?
きみ達にそれは強すぎる !
ダメだよ
あぶない あぶない
カニよけの結界がゆるんでいたとは
生態系のバランスをくずすところだ
落ち着け 落ち着け
あの人に会えると思ろと
胸がくるしくなつてきだた
しまつっつた しまった
これは精製が終わっつてるんだつた
ここはゆるんでないな
たてつけがわるいぞ
あとでなおさないと…
フナムシー匹入つてもおおごとだ
な1 ん中
いい仕上がりだ
海のカがDNAのラセンのすみずみにまで
染み渡る
この井戸がザいっつばぱいになつた時
再び海の時代がはじまるのだ
の1けん
カンブリア紀にも比局する生竜の爆発…
有忌まわしい人間の時代は終わるのだ
ゆるんでるな
(チュッ)
(デテだ テだ テでな)
紹一!
(のだ ハだ)
(アシだ アシが)
宗介んとこいぐ 1
(ソースク)
(おねえちゃん スゴイ)
エイーッ
(海底から何ガガ盛り上がつてぐる竜)
(耕一) たつまきがあぁ!?
船長 あれつっ
津濾だー
(耕一) 船を濾にたてる!
なんだ ありやゃ?
船長 無線もレーダーもダメです!
女の子だ 宗介と向じくらいの子だ
(球親B) おせわさま
(保育士) ご苦労さま
団ちゃんここで待つってたら?
先生 一結にいてあげるよ
ぬけ穴を通るガら平気
先生さようなら
さようろうなら 気をつけてね
ごめん
ドアあかがながつたでしよう
停軸しちゃつたの
園は大丈夫だつった?
うん
リサさん 大丈夫だから帰つて
金子さん まだでしょよう
平気よ ちょっと遅れてるだけよ
今夜はどうせ私達お泊まりだから
帰れる内に帰つた方がいいわよ
ちよつと待つてて松
うん
よしえさん
あらあら 宗ちゃんねね
真つ略でよく見えないわ
あのね これあげる
何がしら
のり子さんにもあげる
ありがとう
(トキ) 県つ時で何も見えやしない
たガがこんな嵐で停二だなんて
だガらお泊まりはヤダよつて言つたんだ
ついたわ よかがつた
あがるい松え
宗ちゃんが来てくれたガら
宙気がついたのしら松
とつじゅ                            もれつ
(アナウンサー) 突如発生した超小型で猛釣な台風は
非常に強い勢力を保ちながら…
ダメなテレビだねえ
気象台もだらしないよ
天気予報が当たらないじゃないかが
宗ちゃん もうおガがえいり
金吉のお守りをもらつたガら
私達はもう居くない
うん
トキさんにもあげる
シャクシやだね なんだいこごこれ?
こうだよ
わガがつた バッタだ
ちがうろよ 小金井丸だよ
款ちゃんのお父さんの船よ松
うん
バッタみたいに見えるよ
あいきつ
宗介 みなさんにご挨拶してね
うん のみなさん さようなら
さようなら
風にとばされるんじゃないよ
こつちから乗りな
宙話も通じないみだたい
海びふくらんでる松
ちんAMEつ
お船 沈没しないガな
沖に出た方ガ船は出に強いの
耕一もきっとそうしてるわ
ベルトしてなさい!
(男A) リサさん ここはもう渡れん
(男B) さっき町のものに遊難征令が出た
避難て… ひまわりの家には
おばあちゃん達がいるわ!
あそこは島影だし
堤防も高いから太丈夫だ
とにガぐ いつたん家に帰らないと
ここはムリだ
山に回りなさい
宗介 いくよ
うん
やめなさい
でがい波が来ただぞ!
来るぞ!
にける リサさーん
お名がついてぐる
ベルトしなさい !
ハッ17
わあつっ
つとばすわよ
なんてレつこい波なの
女の子が落ちた }
エッ1?
お称の上にいたの!
どこ!?
海が高くなつてる…
どこで女の子を見たの1?
あっつちでお称の上を走つてたの
おさガがな?
宗介 いこう
わあ……
しつかりしな
もうす9ぐ お家だからね
ハッーコ
女の子がいる !
あぶないよー ごこつちにおいで
宗介はここにいな
ああ…!?
宗介 知つてる子なの?
ボポニョッ
うん! ボポニョだよさ !
ボニョだ…
キャハハハハ
リサ
ボニョガが女の子になつて誠つてきた !
ワッ アハハバ
ああ…!?
(妹達の歓声)
宗介んとご来た一
いい? 宗介とポニョ
どんなに不思議で うれしぐでていてても
今は落ち導くの
(人) うん
しいし子徹
宗介はレインコートを脱ぎなさい
ボポニョは裸足ね これを持つてて
ハアーツ
ー
人
今 拭くこものを持つてぐるねね
ボニョ ごこっち
ワー
宗介のにおいがする !
イテー
ポニニョ 1
つがまえた !
ぬれただままじゃダメよ
ボニョの肪はすてきな赤毛松
あらゃ
の
服はぬれてないね
ボニョはお称だつたんだもん
ぬれても平気だよ松
うん… 。 ボニョ ごこれスキ
それじゃめあ お共にしようか !
ボポニョ 明かがりをお願いしまーす
ハバハーイ
水が出るガな
出る
出るー
出たぁあー
出たあぁ !
丘の上に水道タンフがあるガらだよ
ガスはつぐくガな つづつけ!
やつた
やつたあ
プロバンだかガがらだよ
席について下さい
(一人) ハーイ
ボニョ こつちだよさ !
こうするんだよ
こうやつて置くぐんだよ
手が使えないよ
足ある
すすごい!
なあに?
ボニョの足 手みたいだよ
どうぞ
ハイ
いただきまーす
フーッ フーッ
ブーツ ブーツ ブーツ
ヒック 1!
おいしかがつた・…
次は何をしようガな
ボポニョ ハムがイイ
ボポニョはハムがガが好きなんだ
では ごはんを食べましよう
でもその前に 発宙機をまわさないと
宙気をおこして 耕一と通信するんだよ
耕一は ぽくのお父さんだよ
わるい魔法使い?
ちがうよ
小金井丸の船長だよ
ボポニョのお父さんは ?
フジモト ポニョをとじこめるの
へエー
ボポニョ にげだしてきたの
ボポニョのお母さんは?
お母さん大スキ 1
とーつてもこわいよ
リサみたいだ
ハハバハババ
ボポニョ お願いね
ガソリン腐つちゃつたかガかな
つまってる?
つまってる あそこつまってる
は…1?
(エンジンのガガる意)
やつたあぁ 「!
あガるーい!
ボポニョ すごい!
アンテナー アンテナー
みんな沈没しちゃつたのガな
明かりがひとつもないね
(吊波双音)
ウルサーイ
通じない?
吊波という吊流ガダメみたいねね
フォー
こちらはJA- 4 エルエル
JA- 4 エルエル
(リサ) 耕一 聞こえますガ ?
こちらはりリサと宗介とボニョです
みんな元気ですよー
これがからごはんを食べるよ
ハバムー
入れましたガあ 熱いがら気をつけて
まだですよ
3分だよ
(リサ) 目をつぶって下さーい
まだですよ
ボニヨョ 目つ
ハイ いいですよ
めしあがれ
(一人) ああっ
ハムだ一
ボニョ よかがつた松
あ!
アヂ アヂ アデヂ
ボポニョねちゃつた
ボニヨョ 遠ぐがらきたのガな
そうね きつと…
見て 波がしずまってる
ボポニョがねたからガなあ
あそこご
動いてる 誰があそこにいるんだわ
よしえさん達がな
消えちゃつたね
山の上の人道だわ
宗介はポニョのとこにいて
今なら通れそう
山和を回れば行けるかもしれない
私 ひまわりへ行つてくる
ぼくぐも行く !
宗介はボポニョとここにいて
やつばり ぼくぐも行ぐ
ボポニョも連れていけばいいんだもん
リサと行く
今 この家は上軸の中の灯台なの
上真つ略な中にいる人は
みんなごの光に励まされているわ
だから誰がガがいなきゃダメ
不思議なことがおこつているけど
今はなぜなのがはわがらない
でもその内にわガるでしよう
今はひまわりの人達が心Pなの
宗介がここを守っつてぐれてた方が
りサのカカガ出るの
大丈夫 絶対居つってくるガら
絶対
細対だよ
宗介 大好き
月が出ました 町の明かがりが見えます
(耕一) ありがたい
これで針路がとれるぞ
見をことのない町です枝
アメリカにでもついたんですガね
んん
あれは 遇じゃない それに港でもない
ぜーんぶ船だ!
あそこへ海の水がびあつまって
山になつているんだ
船の預場ですよ きっと…
あのの入口があいたんだ
(煙ガ噴き出す意)
(探能手) エンジン停止 !
し記
船を汐にたてつる !
シーアンカーをおつるすぞ
ハイ
後ろるから何来るぞ !
ウワー 1 オオツ!?
観音様が見えた… ああ!
(煙ガ噴き出す意)
動いをたぞ
(甲板員) 助おつた
観音様だ 観音様のおみわたりだ
ナンマンダブ ナンマンダブ…
もつと… もつと…
(水魚のうないり声)
ハッーコ
本格的な結界が張つてある
どこでこんなごことを覚えたんだ !
ンンーー
アア… 1
なんということだ 人間に化けそいる
あぶない 何をしている 1
(水多の笑い声)
(妹達が水康をかじる意)
お前達! あぶない
やめなさい
お前達 父はお如ちゃんをおもえば
(妹達の笑い声)
あの人人だ! 来てぐくれたんだ
(プランマンマーレ) フジモト…
お前 来てこれたのか !
すてきなお海
魔法の力にみちていて
まるでデボン紀の海に居つたよう
ボニョが人間の皿を飲んだんだ
CD
私のたくわえた生命の水も全部だ 1
ポニョ? いい名をもらつだたのね
私の失敗だ
ポニョは魔法を使い放題だ
過界に大穴を開けてしまつた
自分のしていることをわがってないんだ
しかガも人間に化けて
人人間のボーイフレンドの家に
あがりこんでいる始末だ
このままでは世界は破滅する !
あ?
人人工衛星まで落ちはじめた
星の正力場の崩壊第二段階…・
レずかに・
そうすけ… 宗介という子なの槍…
(妹達の笑い声)
あなただた達はお刀ちゃんが大好きなの松
ねえ あなた
ボニョを人間にしてしまえばいいのよ
エエッ「?
古い農法 男の子の心がゆらがなければ
ボポニョは人間になつって魔法を失うわ
しかがしあの方法は…
しぐくじるとボポニョは泡になってしまう
私達はもともと泡かがら生まれたのよ
でも たつた5歳で… ムリだ
シーッ
今はしずかにおやすみ子供達
そうすけ !
そうすけ
イテー
ポニョ おはよう
宗介 おはよう
わー
海すれすれになってる
リサいないねえ
道が沈没しちゃつたガらだよ
船がめつたらなあ
船あるよ
乗れないもん
乗れるよ
ンー ンー アーツ
あ…
しぬめた1!
ローソフも太きくなつてる
乗れるよ
うん! りつばだねえ
リッパだネー
そつちを持つて
うん
いーいの
イイヨー !
ワッ! ワッ ワッ ワッ
ああ
ういてる一 !
水もれなしだ
ごた
管に水を入れなくちゃ
ここガら水を入れて
あのまるいとごに入れるんだよ
ハハバハハハ ロケットみだたい
ハバハハバハ
ポニョ 上上だよ
じよう じょう?
うん
じよょうじよう
上上
じょうじよう-
あちい? あちーっつっ
あちっ!
あちー !
わあぁあー ついてる
ついた }
あち あち あち…
あちいね
うん
(エンジン始動音)
しぬめたーつっ
そうすけえ じじようじようだねねえ
うん
りつばだ槍え
わー
宗介 うれしい松え
うん
宗介 もえてる枝え
宗介 あちいねえ
ボニョは前をみはってて
かじ
ぼくぐは能をとるガら
うん みはるよ
道あるよ
リサの行つた山の道だよ
りサいない松
りサいるよ 絶対つて約束レしたもん
こないきよ
古代叉だ デボン紀の海の生き物だよ
あれ ボトリオレビスだよ
これは松え…
ディプノリンクフス!
わあ 大きい
デボネンクスだよ
デボネンフス !
(記年) オーイ
婦人) オーイ
ぶ槍だ1!
オーイだって
オーイ
あちっ
わあ あれえ?
わー
やり方わがつたよ
ボポニョ いいいよ!
ブーツッ
ー
つつ
(婦人) こんにちは
こごこんにちは
(吉年) すきばらしいボートだね
誰かと思つたら宗ちゃん槍
宗ちゃんじゃないよ 宗介だよ
ボニョだよ
ボニョ お旨だつたの
おさガがな?
ボポニョつてすてきな名前槍
うん
おじさん リサ知らない?
リサさん
一結じゃなガがつたんだ
ひまわりへ行つたの
ひまわりに
赤ちゃんよ
(赤ん坊) アア アア
(赤ん坊の泣き声)
あらあら どろしたのガかしら
の
ンー
ぐれるの
ちょっとガして槍
ありがとう
いただきまーす
おいしいスープ !
リサがつぐつたの
赤ちゃんの…
ごめん松
赤ちゃんはまだスーブを飲めないの
でも私が飲むとおつばぱいになって
赤ちゃんが飲めるのよ
フーン
ぼくもリサのおつばぱい飲んだんだよ
このスープ私が頂いていいガかしら
うん いいよ
ありがとう
(がけ声) エイッサー エイッサー
町の人だよ ぶなまつりみたいだ
(指揮南) オーイ
何ガお手伝いすることはありますガー ?
ありがとう 今は大丈夫で一す
では 船団に続いて下さい
山の上のホテルに移動します
わかがりましたーー
いつばいいる松
よがつたわ みんな無しら
ボポニョ 火をつけるよ
ちよつと待つて
おつばいだよ
まあ
おつばい
ハムはポニョがガがみんな食べちゃつたんだよ
ありがとう
きっといいおつばぱばいになるわ
宗介くん
使い残りなんだけど これいるガな
うん ボポニョガ大きくする ありがとう
気をつけて
ありがとうね
(赤ん坊の泣き声)
どうしたの
よしよしよし
んん
ああっ
あ!
ボポニョーツ
(赤ん坊の笑い声)
まあ
(女A) 宗ちゃーん
(女己) 宗ちゃんよ
(女A) リサさんは?
(女C) リサさんはどうしたの?
ひまわりに行つをの 迎えにいくとご
(男B) じゃあ リサさんは
あの波を突つ切つたんだ
私も乗せて一
忙しいおらあとで松え
(堂宜) ひまわりの人は
前山公園に避難してる
(男C) しレつっかがりなー
(女巳) がんばれ一
(指揮喜) 手がびあきしだい
私達のボートドもひまわりへへ行く !
密賠を期待する
ポボニョ ローソフをガがえなきゃ
平気だよ さつきもらつたのがあるガら
あちつっ まだあついや
バイバイ
ボポニョ ごこれ大きぐできる?
イイヨ…
ボポニョ 槍選いの?
ンー
ボポニョッ
ンつっ
ンー
ボニヨョ    ボポニョ
しぬめた 足がついた
わつっ!
あ…!
道が出てる
アッ!
アアッ! ボートドが !
ポニニョ 1
ポニョ ポニョ おきな
そうすけ 。フアー
よがつた…
ボニョがガ金基になつっちゃうガと思つた
リサカーだ !
ボポニョ リサの車あつた }
リサー リサ
リサ !
りサ… 1
リサー リサー
リサ
リサーッ
宗介 おふぶ松
おぬめめガら水でてる
りサをさがそう
うん
(おばあちゃん達の笑い声)
待つとえ ひざガがけが
いいじゃない そんなもの
ほら はやくくぐじらさんよ
あのもいいわ松え
ひざもいたぐくないレ
屈がるんじゃながつたねね
ここあのなの?
竜宮城だと思ってたの?
(て同) キャハハハハ
みなさーん おあつまり下さーい
(一同) ハーイ
いきましよう
走れるつてすてき松
おさきに一
ズルイー
いつちゃーぐ<
みなさん おしずがに !
いよいよ運命の時は近づきました
宗介くんとポニョは
ここへ向かってきています
キャー どうろうしよう
愛の試練よ
胸がドキドキしてきたわ
(笑い声)
おしずガがビつ!
みなさんはこの神里な試練の立会人です
どうガ今しばらぐお待ち下さい
フジモトさん まさガ宗ちゃんやボニョに
ひどいことはしないでしようね
(のり子) そうよ
(一同) そうそう
それはもちろん…
ボポニョが央てさえくれれば
いい人なんでしょうけど…
リサさん どうしてるガがしら
ほら あそこご
ボポニョのお母さんとずーつと話してるわね
リサさん 。 つらいでしよう松
何を話してるのガな
呼んでみるわねね リサさールん
(一同) リサさーん
(一同) 私達みんな
宗介ちゃんとボニョの味方だがら槍
リサさん
心配でしよう
宗ちゃんは大丈夫よ 強い子だもん
まつすぐな子よ
ありがとう みんなで応援レして下さい
(一同) もちるんよ
トンネルだよ
ご 通つをことあるよ
ボポニョッ
ここキライ…
手をはなしちゃダメだよ
ンー
(パケツガ地面にひきずられる音)
ああっ!
ポニニョ 1
フーッ
ボポニョ
ああ… ああ
ボポニョ! 死んじゃダメだよ !
ポニニョ 1
ポニョ! おきなポニョ }
シーツ おこさないで !
宗介くん よく来たねね
リサさんもおばあちゃん達も
みーんな待つそいるよ
リサが?
私と一緒に来てくれないか
ボポニョも一結に…
ボニョは寝たままにして そつと行こごう
(トキ) 宗人イー !
の
そんなやつにだまされてではダメだよー
うまいことを言つて
のみんなを連れていつてしまつたんだ
トキさん !
(トキ) わたしはだまされないからねね
だからもう時間がないんです !
あれが見えないんですかガ }
これ以上 月ガ近づいたら
とりガえしがつがないんです !
貴ならもう少しましな貴をつくんだ松
宗介 こっちにおいで !
宗介くん 一結に行こうろ
きのみレガ世界はすぐえないんだ
乱暴はしたべくない
ああ!
ポニニョ 1
実の父になんてことを !
ボポニョ
宗介 おいで一
ちがうのに
ガがんばれ一 !
とびなー!
お前達
リサ
宗介
ポニニョ 1
ほらあつち
ここは? どこご?
宗介さんです松
こんにちは ポニョのお母さん?
ハイ
よくボニョを連れてきてぐれました松
ありがとう
ポニョは人間になりたぐでて
なた
諾法の基を開けてしまいました
人間になるには
ボニョの本当の姿税知りながら
それでもいいという男の子がいるんです
あなたは
ボポニョがお魚だつたのを知っていますか ?
うん
ボニョはあなたの忠をなめでて
半均人になつたんです
そうガあ ポニョはね
ぼほぼぐのケガをなめてなおしてぐれただの
それで半称人になつたんだ
ボニョの正体が半名人でもいいですかが?
うん ほぼぐ お矢のポニョも
半名人のボニョも 人間のポニョも
みんな好きだよ
ハバハバ
ブフ
ポニョ ごここへおいで
ボポニョ 宗介さんが
あなたの身元引受人になつてくれます
人間になるには
魔法を捨てなければなりませんよ
できる?
うん
地上に戻っつをたらこの泡にキスして下さきい
ボニョはあなたと同じ
5歳の女の子になります
ボニョ よかがつた松
ありがとう ボニョのお母さん
のみなさん 出界のほころるびは閉じられました
一同) ワァー
宗ちゃん りっぱよー
宗介 !
宗介
ああ!
リサ ありがとう
あなたも グランマンマーレ !
のみなさーん! ご無星でしたかガ !
今 車イスをお持ちします !
いいのよ あたし達歩くがら
にぎやガ松
これを… きみの船だ
ありがとう
いろいろるすまなガがつた… あの いいガな
ボポニョをよろしぐ頼む
(⑱8の汽筆)
耕一の船だ !
耕一! オーイ! オーイ!
リサだ 宗介もいる
オーイ
ボポニョ 耕一の船だよ
アッ!
(よ 震の上のボポニョ)
<
の ガーニラ ガーニラ ガーラ きみをのデ
お うみ
記C)交のみらやつとごきを
の ガーニラ がガーニラ ー ガーラ ぷぐらんを
売ん合 ・-
ノ メルんデるみなみみの女のデ
の ペータバター どラーンどどラン
に
プ だつととと カプやな7
っ ニーチーヂ フーシブプン
亡とととな つなをと)ジやなア
還     に
ノ あのデとねがるごと のめもどるて
プ ノリロークイインチデチラッチラフッルメ
ーー 人ぞIみ
ー あのデアグズががき メデっグっググの
<
の ガーニラ ガーニラ ガーラ きみをのデ
お うみ
記C)交のみらやつとごきを
の ガーニラ がガーニラ ー ガーラ ぷぐらんを
売ん合 ・-
ノ メルんデるみなみみの女のデ