(这部电影是以蒋行艇时代的
地中海为攻台)
(描述以荣光，女人)
(和人金袋做赌注)
(和僵空中海贱作战的一焦
名叫红和猪的和猪的故事)
月名 : 红甜
波重克先生，快点
曼马由特队又出现了
曼马由特队 ?
这度轻肥的工作我不干
从威尼斯过来的船遭到攻击
船上膛有员工的薪水
就只有这些?
不止…
有一群女校小学生也在船上
这样酬劳得高一业
根据合约的第十四休第三项
迁有第四项
停船
不停下来叫你们沉船
停下来
海左好可怕
我们要被抓走了
他不是海贱
他是空贱
这架站机差不多该进场维修了
你们是壤人吗
圣呀
那我们是人质嗓
疫 错
你们叫室贼，轩不对
你懂的真多
蜗屡头耶1!     什么啊
好酷…    我也不知道
快点过来
迁有一堆事情要做
总共有十五个人
全都要带走吗
要是让他们落单的话
不就太可屋了吗
慢了一步
他们把钱跟小孩都带走了
快点去追回来
他们往那逮逃走了
不对，不是那净
错不了
我太了解那些人了
他们一定会飞到
我们看不到的地方
再改变路境
那些像伙又审又小气
一定会停在这附近的小包
糟了
可恶
大概扩不了多久了
找到了
这什和庆
环禾小岛的观光艇
是甜     在哪里…
好可爱… 好可爱…
你们跑来这种地方玩
蕉怪会被人抓走
好钙 ee。
这里有单柑，我要爬单模
这壬有瘦果…
吵死人了
赦起来了
我也要看
我也要看…     不要推呀
我也要
快想想办法
所以才癌你
是不是要全抓来嘛
不要盖啦
只能看一下子
本来是不能让你们看的
是红色的璨机
在哪，在哪?
对不对呀
圣呀
你们逃不了啦
过来了
是波重克
看不到了
完了
它不动了
要掉下去了
不会的，有还有一具螺旋灶
哎呀 ! 你到底在干什么
打，打，快点给我打
红习机好属害喷
都打不到
你们真主事
红和猪发出信号
他说"你坦了，冬冬投降吧"
来了来了，往这录来了
把头低下来
在哪，跑哪儿去了?
他艇起来了
掉下来了
沉到海里了
不会沉的，这是屡行艇
别人这样，危险
抓住他们
他们是重要的人上质
叔叔，你不用担心
我们都是游泳校队的队员
不对，我不是担心这个
我也要
红和猪又发出信号了
金带给你们一半
剩下的跟人上质一起交出来
不然就把你们全部灯了
还不妥盐
不然你们想怎度样
要怎度回应他
一半的金囊
不要嗓嗪
你这焦猪谁怕你
让我们决一腾身
去死吧
壤掉 了
投降了，投降了，我们投降了
叔叔再见…
再见，再见
珍重再见
太好了，至少还有修理费
混幅东西
能不能给我有点志气
再见…
别 关
你们安静一点好吗
不可以拉那个啦
会壤掉的
危险，不可以靠近螺旋冯
我要只吹
要尿到那婉去尿
曼马由特队那些人
今天没闪法过来了
可恶，那度点赏金就满足了
充什和英雄好江
对了，那个年轻人是美国人吧
找美国人玫
是亚得里亚海丧行员的职碍
你错了，他的外要
是四分之一的义大利人
不管怎麻样
不想办法对付波重克
大家都会有麻烦的
别访了，我们这是非法的
好美    就这样吧
来了
真让人看不顺眼
撮什么臭架子
波备克下索先生
我是海王星报的特派员
这一次你又立了大功了
短时间之内野马由特队
没闪法东山再起了
孤说你今年的赏金总额
比去年高出很多
是不是真的?
你干什么，你放手
孤歌要安静的欣浊
她实在太棒了
亚得里垩饭店的老头吉娜
在国家飞行员眼里非常有名
孤说空贱和赚赏金的人
也很喜欢她
你就是那个传说的卡地十
是啊，我就是那个有名
又有人狼的幸运车尾蛇
你在修奈特香
连续丁年打败了义大利队 ?
不论速度还是空中战门
我都很行
这壬有个叫
波备克政索的猪贡说也不耦
如果你要跟空贱合作
可要小心一点
那些人又窜又小气
又都不洗深，臭死了
真的很鼻
他说什么，那焦臭猪在轴我们
今天晚上怎床了
伟人全都聚在这多
难道又有什么施计了?
你猜对了
你们来这壬我很高愉
不过，不可以打架阐事
我们知道啦，吉娜
在这间店的五十公里内
我们是不会乱来的
我们会跟红和猪好好的相处的
是吧
真是好孩子
和后会有期 了
谢谢
波备克，快说给我们聘嘛
圣呀
等下次
只有我们债个的时候说
那个美国人啊，真奇怪
一进门看到我
所以我只有告诉他
我已经跟三位习行员结过婚了
一个死在战场上
一个是死在大西洋
最和后一个死在亚细亚
都知道了
今天接到通知的
孤说在重加拉的内地
找到了葡肯
我等了三年了
眼省都已经流乾了
好人全都死光了
才好友
马可，谢谢你
一直陪在我的身婉
现在我只剩下你这位老朋友了
我对这家店唯一不满意的地方
就是还没有拿掉那张照月
不行，不能拿掉
它是剩下来唯一的一强
你还是人类的时候的照月
到底要怎度做才能解并
施在你身上的魔响宪
想不到
那个美国人膛真有十下子
真美幕你呀
我也想一下子能赚这度多翁
这是这个月的仅
飞行艇的货款已经付清了
怎度样 ?
要不要买业公什
也可以为自己的同胞
页和献一下
这种事该是你们人类的事吧
欢迎光梧，波重克先生
我都准备好了
我还要六十发子弹
好的
最近这儿的情势真乱
是吧
不会又要改朝换代了吧
要不了多久
你们的行为都要变成非法的
竺是没有国家和法律可言的
说的没错，能和鼠也一样
你只要这些普通的就好了吗
我们还进了高性能燃烧弹
跟穿甲弹
干嘛，小子
你以为我们真的要去打仗
谢了
请慢走
老关，我不慌
战季跟赚赏金有什么不同
利用战事捞佬的是壤人
没闪法赚到实金的人是扰能
负债累累的是空颈
这一次行动真是委脸委到家了
那也是没闪法的事
谁叫修理费又增加了
是我们联盟的船
天呀，我是造了什么巷
要跟这些菜岛一起行动
都是红和猎害的，红和猎害的
怎么，曼巴由特队
窜到连漆油漆仅都没有啦
真欧于人的
好不容易大家才污在一起的
你们看看
那个美国人来了没有
他在太阳的正中间
跟传说中的一模一样
发现目标
是地中海的女王号
我们要攻击那稻大船吗 ?
所以我们才要组队进攻
摘清楚了吧
我的引擎有问题
需要支援，我先走了
你休想溜
给我按照计划进行
被打壤的修理费
你这个没用的东西
不是早就说好各付各的吗
炸弹也要自己付
你在说什么麻话
我的引擎有问题，不对有劲啦
我们不是早就说好的
不平均分所
那我就要走人    吵死人了
统统并中
各位乘客，请注意
空中海贼正朝著本船进攻
请各位稍安勿踩
本船备有优良的战门艇
现在为各位介绍
这两位勇敢的暂歌员
一号机
艾斯达里欧希弓尔巴拉卡
二号机
迪忠雷之狼
威斯柯德中将
他们还请了保镀
怎度都没隐说
怎度筷七和八灼
真是的
不要靠过来
卡地士
好，人进攻
这下子真的不行了
膛是得送去米兰维修
雨稻战辣艇都被击落了
幸好十名暂歌员
利用降落作成功腕逃
至苍船上所有值钱的东西
全都被空贼联盟抢光
只留下下一个目标的讯息
下一个就是你
红和猎，快点出来
为您重覆一遍
下一个就是你
红和猎，快点出来
人针对这次的攻…
休假只休了一半，真没意思
雪白的床单，膛有美焉的女人
拜旗了了，引擎
你可得撑到米葡
天气合来伍了
只好从才底下赵过去
好和孩子，加油
对嘛，你真是个乖宣只
红竺
我们一对一
来一决腾和负吧
我现在没那个并功夫
你别逃
要不然我回去就告诉大家
你这个美国小子，和后会有期
烛了，跑出来了
完了
被我打到了
不是被你的子弹打中的
是故障了
世茂，这下子我要成名啦
如果就这样空手回去
一定不会有人相信我的话
得找个证据什么的
找到了
红和猪才有这种颜色，错不了
送给阿拉巴马母亲的礼物
有著落了
太烦你，开快一点
等等，夫人
去人
他平安没事，他和膛活著
可以用服务台的电话
马可，是你吗
有没有受伤?
我正要搭船去找你呢
好，那我放心了
我要去米兰修理引擎
飞行艇该维修了
如果那个美国小子
再去你店里的话
帮我转告他一句话
就说我跟他和后会有期 了
你就只会说这个
我是留言板
还是你的传话简
你们这些屡行员都是一样
就只会把女人
当成没有用的跳板
害得我刚刚这度担心你
马可，你早晚会变成烤乳和猪的
我不要，我不要看到这种下场
不能飞的猎是没用的竺
胡说
我猜你今天晚上到
一直在等你呢
又要来麻烦你了
看来这次的问题可大了
重新打造一台膛快一点吧
我想留著它
我可以了解你的心情
让并一点，我要倒车进去唆
这个可爱的女孩是座呀?
我刚从美国回来的穆女
哇!好溧亮
好美的船身
最近这继年
已经没有人要做这征工作了
一点也不像
她真的是你的穆女吗
别动下脑筋
菲儿，剩下交给你了
我来弄
这次圣手叫卡地士
能不能再快一点
"卡地士"，真想不到
怎麻样
这不是特征机用的吗
不要间我打哪弄来的
1925年修耐特鼻诗赛里
一般义大利艇装上了这个
结果膛输给了卡地士
可是，那不是它的错
是罚歌的技术太差
我好愉奢
拜斌，你能不能不要那度敏感
我这次又不是要去比赛
像你这种情况
在我们这儿就叫做对和猎说教
你想把伐全都拿走
最近的钞票不管用
就跟记纸一样
一下子全都花光了
你口袋里的也拿出来吧
螺旋累的费用迁差多了
住宿费跟吃狐伐耶
你可以住在这旬
含餐费我会算你便宜醚
怎度没看到你那色个儿子
他们好吗
三个全都去外头工作了
那让来负责裔计
菲儿
菲儿?
就是刚才那个女孩儿?
你别看她年纪轻
她可有我那三个儿子
没有的才昔
老欧
我们也已经认识这麻久了
这次就请你帮忙找别人做吧
等一下
因为我是女的
所以你不放心 ?
还是因为我太年轻了?
琴个都有，小姐
也对，当然啦
先生
当一个优秀的飞行员
第一要件是什么
是经验?
不对，是你的直觉
太好了，你没有说是经验
我之前就册繁每说过
你还很年轻的时候
就开始一个人飞行了，对不对
第第说那个时候
你就屏得很棒了
那是在1910年
我十七功的时候
十七幼呀 ! 我今年也十七城
你不可以因为我是女孩子
就不让我做
让我做做看嘛
我还有以前的鼓计图
如果做不好的话
不会跟你收钱的啦
对不对，繁每
称是我的穆女
一定会做得好的
我也是在十二蕊的时候
就并始拆引擎研究了
今天晚上你就睡在这
明天我帮你做一张床
早餐是七点
洗澡水已经放好了
毛巾也都蕉人备好了，晚安
这些钱膛不锡
不过看在老朋友的份上
剩下的你就分期付款吧
早安，睡得还好吗
你一晚没睡
这是北风航的裔计图，怎订样
平面构造就维持原样
我想重做机翼的斯面
这样子，应该可以加快
五海哩的速度
我看了以前的变计图
骑了一跳
机层全是用木头打造的
单一结构
这壬面窟的非常详细
身造这年机翼的人
对木头的性质了解的非常清楚
好不简单
那个人握心会有危险
只打造了这度一稻
所以没让它习
就气在盒库里长灰订了
果然是这样
像这种先进的构造设计
可以加快从水面起璨的速度
最困准的是区并水面的那一刻
能配合上速度
那机翼就很坚间
把机相的安装角度
再比设计图增加零点五度
剩下的就照你设计的
你的意思是我可以做了
谢谢你，我一定会努力的
不过，小姐
我有一个人条件
不可以熬夜
睡具不足精神不集中
而且夺你的皮广也不好
就凰你的
昨天晚上我心跳得好快
紧强得根本就睡不著觉
你会不会真的
不答应让我做这份工作
我现在好高内
我去泡咖啡给你喝
她该不会是回血造的部份
都想自己包了吧
再来是我的娅女莫晶卡
她负责拒力
请多多指教
这位是我外盟的媳妇项重娃娜
负责加工
这些是我堂兄弟的女儿们
协菲亚，拉娜
康丝坦，和膛有蒂娜
菲儿的姊姊吉痢欧
桑东拉也来了
她是我的表妹
玛痢艾塔你变漂亮了
他们是我儿子的媳妇们
玛痢亚，蒂娜，安娜
波重加利详
节疲
怎床，膛没有来接你呀
你看看你真是全来盒印唆
划蓝，你们也来工作
我们想蔡了物子赚可零花狼
你们这居然没有一个男人
他们全都是你的家族成员
疫 错
这些日子根本没什么工作
所以男人全都出外赚狼去了
帮我再拿点过来
难道是世界恐慌
这你不用担心，女人很强的
不但工作勤快，朝性也很强
这又不是在做县饼
在天上保被我们的神明
您在我们公司面莉倒于之前
即时赐予我们狠食和工作
请宽想我们借用女子之手
鼻造战门艇的重罪
阿门
来，大家囊量吃
然后努力的工作
声音真棒，这个引擎成功了
怎度样，它很能转吧
再这样下去的话
你这个房子都要屁了
卡地士他算哪根区
这个构想真的不错
所以，求求你嘛
不行
这样的话会花更多的全的
我们现在超出预算的帐单
已经有这度多了
出佬的人会怎麻想
波甸克…
知道啦，别那个样子看著我
随你去做
太好了
我跟工厂已经联络好了
我现在就去下订单
我最喜欢波重克了
这下又要多拖三个月了
那我也改行当空贼好了
这孩子不错吧
不准打牌主意
我对这种黄毛丫头才没导趣呢
当少校啦
出头了，菲拉林
你真人恤，为什么有还要回来
不管是哪
只要我想去，我就会去
这一次当局不会放过你的
你刚才没有被跟路吗
加油…
被我思掉了
你已经被定了叛国界
秘密出入国门，思想帮廉
公开展示猥襄物品
已经发出通缉令了
他们和膛说要没收你的战辣艇
我告诉你回马尔可的部队去吧
趁这个时候
我们多少膛能帮上人忙
要我释成法西斯
我宁硕当焦猪
冒险习行员的时代已经过去了
现在我们只能为国家、民族
还有那些有钱的投资人飞
我只为我的赏金璨
就算习了，和猎还是和猎
谢谢你，菲拉林
替我问候大胸儿好
这部电影还不错嘛，小心点
那些像伙是不会审判一焦猪的
好
再见了，事友
波备克，要上车吗
谢啦，得救了
这是我借来的
等明天运璨行艇用的
终於可以试惧了
试飞就免了
我要立刻起璨
你不要说傻话了
没有通过测试
我不会把直行艇交给你
而且光是为了运到湖上
把它拆掉就要花一天的时间
我没有时间 了
你从和后面窗上户往和后看
别被发现了
他们是法西斯的秘密警察
是跟跑你过来的
他们跟距我?
为什么 ?
因为他们跟路我
被我思了
而且称又在改造我的屏行艇
波甸克，你真的是一个间谍吗
我是问谍吗 ?
间谍是那些更勤快的人
他们做的事
可是，战各的时候你是英雄
而且释得这度快
不是太奇怪了吗
对，我也是这魔想
哎呀!不是这休路
你好像不管罚歌什么都很行
又要并始忙了
随时都可以起飞
我们查过了
后面躲了两个，前面三个
好刺激
划划，你别在那晃来晃去的
那我走嗓
路上小心
谢谢
菲儿，你要做什短
现在我要加装椅子
麻烦你再等五分鳃
别并玩笑了
你知道你自己在说什么吗
不要那度大声的喷喷嘛
菲儿，你凰我说
是个善通老百姓的女儿
又刚好到了送婚年龄
你这样…
帮我拿一下这个
谢谢
这是超工超出来的，你看
刚刚好
麻烦你帮我抓一下
大小姐，我是个通缉犯
靠著赏金明活的人
可不是要去环著世界
对不起啦
可是这是我的第一份工作
它一定要很完美
试赤以后，迁有修补的工作
我打算从和后面的臭水满
那儿起和飞
膛不知道能不能
顺利的丧起来呢
所以我更要跟你去
再说，如果跟卡地士对上了
一个专业的机械师是必人备的
小姑娘，我是个男人
孤男寡女的
菌一要在然人岛上露营
你不怕?
放心好了，我很喜欢露营
带她去吧
我们大家都不希望你
翰给那个叫做卡地十的
要是你付不出仅
我公司也破产了
你这算什么第每
薪水我会少算一点的
膛有，把这个通话器也带著吧
你真的不关心你穆女的安危
不是啦，因为我是你的人上质
所以工厂里的人通不得已
只好动手帮忙
这度一来
当局就不会怪界工感了
所以，求求你，带我去
我会攻上人忙的
先把右巡的机关检拆掉
就算是再小的屁股
那个位置还是太罕了
先把一逮拆掉
太好了
我的屁股真的比看起来要大
现在就出发
再这样拖下去的话
连节波也要跟我走了
原来你是来这一招
蓝蓝，你快过来
菲儿，你不用磋礼物
引擎启动了
开门
放手
绑架，抢人改
方向般膛好吗
跟你一样像个油妇
现在是愈来愈兄悍了
前面先停一下
我需要改变装置
没有时间了
先试试看能不能起屁
水怎度老喷上来
前面有龙船
起飞了
隐话，油妇
准怪，是副机相进水了
快用补导
补翼?
我刚刚装上去那个
快点
不错，这好像挺管用的
好美，这个世界真的好漂亮
是追兵吗
不像是要攻击我们的样子
现在输到义大利空军出场了
是菲拉林那小子
你朋友
在前面有个空军的信网
他是来告诉我们出路的
他要我们保持低空飞行
进亚得里垩海
谢谢你啦，翼友
谢谢啦
那个小子
居然说是一末鲜花插在牛于上
简直就像是在秘密花转里
盛开的一朵百合
你怎庆进来的
这里是我的私人花园
我一定要让你看看这个消息
有关贵府所送交的剧本
将拍成电影的细节…
正人针岩特定目标进行检诗
请似快跟我们联络
睛名叫做
"垩得里亚海之花"
还不错嘛
真的吗?
那就这订决定了
吉娜，跟我一块到好莱雹去
得到了人金袋跟名梭
那都只是我的一小步而已
我将来要当好菜雹的大明星
然后史
当疙统
我是认真的，吉娜
我将来一定要让你当纺统夫人
过娜
老实说我真的喜欢你这股傻劲
真的?
可是不行
因为我跟自己下了赌注
我打赌如果我在
这座花围的时候
那个人能锡来找我
我这一草子就会跟著他
可是那个傻友
他只会在晚上来店里找我
大和白天的时候
根本不知道人在哪
那个像伙他回来了
俐丰
没下来就这样屎走了
我又赌输了
红猎那像伙?
不可以吗
这里比起你的国家
人生好像要复杂的多了
谈继爱不应该有限制的
请你一个人回好莱雹去吧
我…一个人?
你罗蜀干嘛突然表演特技
害我撞到头了
我在跟我的老朋友打招呼
是亚得里垩人饭店的
吉娜小姐吗 ?
刚才站在阳台上
穿著白色衣服的那个
第第以前就告诉过我了
他说亚得里亚海上的飞行员
每一个人都喜欢吉娜
老移真是多噶
责娜小姐是什么样的人
你也喜散她吗
要下去加油了
你再不并上中会咬到舌头的
等一下
哇!战六艇上和膛有女孩子
波备克呢
他在跟我爸爸谈政治
不是只有枚时政府
有还有那些政党的人
孤说他们为了拉朱空贱联盟
正在积极行动
所以就算你继续追捕空虐
也拿不到半毛仅了
都装好了
辜烦你了
你真诗灰，老说些不吉利的话
我看呢，你也改行
到别的地方工作不就好了
依你的本事
一定可以拿到好工钱的
这壬可以买二吗 ?
聘说卡地士马上就要回美国了
不要老是批评别人
多管管自己吧
再见了，亚得里亚海的自由
放浪的生活
这是拜偷说的吗
是我说的，再见
再来呀 !
波稼克，太庆张了吧
这壬的汽油比义大利趴三倍
根本就胡说八道
你不要捉弄我，膛不认错
我们加的是百分之百的汽油
我就说嘛，女人最讨厥了
先生，你说句公道话嘛
甘灰点，付袋吧
油都已经加满了
把多那个大屁股
塞进机关检的缝隙里
我们要去秘密基地了
我一毛都不会少你的
把燃料费记在帐单上
不可以妃敲竹模
说好了要互相帮忙的
海上跟陆地的风景都很美
这是未开发区膛没有人居住
看到了吗，就是那座久
这个秘密基地太棒了
我的屁股扩得都及了
红竺
不许支
又跑出一堆豚有的东西来了
老大，我们抓到了“，老大
混帐，居然在我身上乱踩
内 开
我们等你很久了，红猪
我们早就知道你会来这壬
你和久了我们很多锋
是个女的
他还带了个女孩子
好可爱
吵死人了
女的又怎度样
世界上有一半都是女的
她可不是普通的女孩子
好是保可洛公司的设计主任
这度年轻可属的女孩 ?
可能吗
是女的，真的吗?
新直行艇的性能
比以前好太多了
她牙然年轻可真有本事
真的吗，波稼克
赵行艇的事，我不会说议的
你们对她要有礼骆
她是跟著我来向你们诗债的
看到我们
你居然说你是来讨债的
这小子太不要脸了
快把他的红色飞行艇给我拆了
把它拆了?
你们想要拆我做的疏行艇了?
要用径头破环
那度美焉的飞行艇?
小姐，这和里面是还有很多原因
你们要拆是吧
像你们这样也能算是站行员吗
走开，我要拿鞋子
我从以前很小的时候
就孤说了很多
有关苍站行员的故事
我每第常常说没有一个围体
能像飞行员那样有深厚的友谊
因为有大海还有天空
估据了他们的内心
所以屡行员
比一般的船长还要勇敢
也比陆地上的机长
得到更高的森漆
没错     说得太好了
你说的岩
慷行艇的暂歌员就是这样
他们认为最重要的不是金恬
也不是女人，而是他们的名又
这真是一上都没错
小姐，人太棒了
飞行艇暂歌员蕊成
这小妮子膛真不耦
小姐，我了解了
我们不会用径头
破款你造的习行艇的
不过就这样算了的话
有损我们空贼的名于
你们把和猎给我出了
对，把那焦和猪交成肉警
没错，把物阐成肉警
聘册看你们在说些什么
你们根本就没区懂我的意思嘛
我是说你们怎度这度不知廉了
居然去找美国人卡地士来村忙
你们的杂妈要是知道了
一定会姜死了
什么嘛，澡也不洗
这一次波重克
是为了亚得里亚海
赦行员的名琶跟荣光才回来的
他从备勇敢的跟卡地二
面对面决一腾身的
瞧瞧你们这些没有志气
豚风簿遇的男人
最吗心了
你贩好了
给我正正当当地决腾和负
所以我反轩用卡地十
那度快就逃命去了
老大，该怎麻办
她说的很有道理
我有一个保住信方面子的主意
叫卡地二那小子再去
你是说要他再跟红和猎决胶身
那个合约已经失效了
我觉得好丢脸
是卡地二那像伙
我都了到了
我没有和逃走也没有租起来
那个混蛋，他疯了
居然跑到那种地方去表演
帮我拿一下
结果是我们要再决一次胶身
是吗?
可惜胶和负已定
而且我也不再是
这个联盟的保镀了
没有休件你就不想比了呆?
并休件
好美
如果我赢了的话
你就跟我结婚
我孤到了
换句话说，要是波重克赢了
菲儿，等一等
给我到和后面排队
别吵，安静…
闭踪
菲儿小姐，要反悔就趁现在
你这问题应该要间他
这广多帐单太趴了吧
便宣的很哪
你到底比不比
我非常乐意为心爱的人出战
好
大家孤好
我被菲儿小姐的诚意感动了
这次的决战
就由我曼马由特队来主持
也让空贼联盟加入吧
菲儿小姐，我们等称
一定
一群狗尿
红和猎，你可不要跑
少叶嗪，你们这和群狗尿
快点给我滚
等你啦
现在事情变得愈来人鳄麻烦 了
都是因为你，才会…
不要生气嘛
我也知道这魔做自己很傻
菲儿
不管怎度说
我还是得跟你说声谢谢
你替我和造了机会
谢谢啦
我们现在是生命共同朵了
那我们是萝伴了，对吗
没错，我们是采伴了
波备克，我相信你
"我相信你"
最讨厥职这名话
不过称说的倒挺顺耳的
你怎庆了，身朵不舒服吗
菲儿
不要紧的
我现在突然心跳的好快
党得好准过
其实我真的很害怕
我的天，连膝萃都在抖个不停
波备克，我死了
怎度啦
要是刚刚
把那些帐单上的价色
报高一点就好了
现在损失大了
想通了
波甸克…
睡不著
我区加看…
大概是作葛吧
你安心的睡吧
明天膛要早起呢
波备克
你为什么会变成一焦猪呢
我也不知道
我区过很多有关於
马可巴克特的事情
他跟我爸爸是同一个部队的
在暴风十的海上
他救了一名疝军的暂歌员
我好喜欢这个故事
隐了好级遍呢
波备克，我厅你试试看好不好
你没孤过这样的故事吗
青蛙王子因为公主的吻
终蕉恢复人形了
傻扑，一个人的初吻
是要留给最重要的人的
人家就不能亲你呀
你心肠好
称是个好孩子
看到你就让我党得
生命有多度的可趴
是个好孩子就快点睡吧
你说故事给我贡
我就睡得著了
好吧
那是战和最后一年的夏天吧
我们一群丧行员
还是并著习行巴
要到垩得里亚海的上空作战
蒋在我劣婉的叫具矢里尼
雨天前才辑刚结完婚
我呢
还是他们的证婚人呢
可是因为没有多余的休假
就这样大家
又匆匆忙忙的超回战场了
当时，有许多
飞在我四周园的吉机跟友机
都向营归一样的掉到了海里
我被三架技术高超的
超行艇追超著
让我没空顾及同伴的安危
我方只剩我一个人
可是他们还是不放过我
我手及订得不得了
甚至头展眼花
只觉得我快死了
就在这个时候
眼前突然一月圳茫茫
露茫茫?
应该说那是一月白光
直到我发现四有周
是一月奇妙又明亮的才海
不知道电了多久
我累得连方向双都没力气担
只好随著璨行艇到处栖
是才海平原
那里非常的宁静
天空真的是很美
神奇的白云在高空中
呈一直线组流著
中南里尼，你要不要紧
具责里尼
等一下，你要去哪里
中责里尼，不要去
过娜一个人该怎度办
计我奉你去
等我醒过来
发现只有我一个人
还在接近海面的上空
那是天上的神明
还不想带你走叶
我当时膛以为
神明要我就这样一个人
继续在空中疆流呢
才不是呢
因为波重克你是好人
好人是那些死了的像伙
再说谁知道那是不是地狼
好了，故事说完了
可以睡了吧
那个豆子弹的
居然把生铺的也混在里头
谢谢老天生
我好高兴你能活著回来
因为我喜欢波重克
晚安
他是空贱联盟公认的卡地十
八对七
买冰湛淋…望速镜
那群混蛋
和弄得跟麻典一样赵半
这订多人全都是空贼吧
都是地中海的垃圾
强盗，海贼走私集团
便衣警察
全部都跟老百姓混在一起
这下子我的名声
可是愈来愈宫亮了
进入比赛前十分钾
十分钾
注意，现在开始波重克加索
和德纳重特卡地士的决问
没有特别的比赛规则
不过，用下流手段的人
永下会被大家瞧不起
好啦…
快点开始啦
快 开 始…
闭踪
谁要是再叶嗪，我就宁了他
再多委继个炸弹不是更好吗
各人位，这是决定我们数过的
菲儿小姐的命运之尸
不准你们和刀襄话
知道了吗
知道的话就拍手，拍手
好了，快点开始吧
你少嘿叶，按照规失来
现在，颂方把赌注交出来
请坐
谢谢你
快点放下来
你们十还都没有怨言吧
比赛并始之前先握个手
不用握手，我是很过乾泽的
真是没礼貌的像伙
菲鬼，比赛结束
我们马上就去教堂
小姐，不用担心
爱上他不如先习惯他
可以请你跟我们照一强相吗
我们已经洗过党了
来…大家笑一个
笑一个
好
快呀…
如果在三分久内决胶身
那对我们就有利了
真不得了
能不能每个月都来一次
前十五秒蕉人备
真是捉呆了
还有五秘
四，三，二，一，并始
卡地王估了上风
这简直就像是在唱独角需嘛
借我看
波备克你在干什么
再飞高一点
现在赵高的话
丁婉都会被子弹打到
贴近水面的人比较不会被打到
想要让我浪费子弹
我才不会上你的当呢
败部复活，红猪站到和后面去了
败部复活 ?
就是用这招
红甜成了亚得里亚海的英雄
可恶
并检
他没并检
是机关检故障了吗
发生什么事了
我懂了
那像伙根本没打算用他的检
红和猪是不杀人的
现在那个美国人一定神气死了
在那和，打呀
他膛是没打
你看，就跟我说的一样吧
如果他现在并检
一定可以打中那个美国小子
卡地士没躲他
红竺一定想
打到卡地士的引擎
就结束比赛
不是战事就要花招
真是讨怕
波备克
你这是在需弄我嘛，快点打我
还是你的机关检壤掉了
快并检啊
往这边过来了
敢瞧不起我
下紧一醚，你这焦秋
不要过来呀
红和猪被挤下来了
到天上青打呀
太棒了
飞行艇在空中过圭了
像这种空战
一半子也只能看到这麻一次
我实在太感动了
这可是特地诸办的
如果不快一点就要结束了
可是她一直待在房问壬
她到底要不要去
她不看
我真的很想去看耶
请红桃6通知红甜
空军已经知道他的位置了
要他超快停止加春的行为
什么，是菲拉林
我得快点
他们俩还真固执
要这样僵多久
你看，他们又过来了
波重克，加油
你这焦秋
这小子，你能为菲儿做什么
太好了，红和猎习在后面
干掉他
怎度会在这个时候失才史
比赛结束了
难道卡住了
笨蛋
那是你的子弹全都用完了
帮了，弄断了
都是菲拖的屁股害的
你给我孤清楚
我才不甘磊平手呢
又不是在演西部月
那种玩意儿哪能打得到
可恶
那种精东西委得到我吗
你这个况老头
你这焦臭猪
打不到
好痛
你这焦小区
你敢打我
什么为爱而战
你给我半嘴
好像不太对副
看，璨下来了
他们回来了
别跑
奖品怎度可以自己跑掉呢
真是的，你们等等我
怎么回事?
发生什么事情了?
你这焦大肥和鳍
你想当西部牛仔
加油…
你有苦头吃了
你还是回牧场去吧
加油…
波重克，加油
站起来，你这焦猪
小 人
加油…
打得好
上上啊…
打啊…
打倒他…
加油
打 ee。
我们来打峙
赢的那一过可以抽成
不能再快一点吗
不行，引擎会烧起来的
你们这些行员
全都是一群策蛋
菲儿，称看到我
剧加的属害了吧
下一回合一定要结束比赛
卡地二这次我一定要让你躺下
波备克
给他好看，加油
我要把你打戌遍甜
来呀，你这个色狼
你才是色狼
见一个爱一个
你才是
吉娜跟菲拖你到底要哪一个
你说什么 ?
你休想一箭能岗
你选吉娜吧
过娜，吉娜
不要随便叫她的名字
吉娜她喜欢的人是你
她一直在等你去找她
她一直坐在花园里
等你去找好
波备克
惨 了
他倒下啦
你没有看到吗
膛好，看样子义大利军膛没到
你敢儿中生有“，胡说八道
你还不明白吗，条有重
我可不是胡说八道
我不会把菲儿交给你
吉娜的丧行艇
它在发射救准信吐
一
-一 、
-一
先站起来的人就赢了
三、四
拜斌，拜证，请让路
五、六、七
过娜别过来
八
马可，融可你聘得到吗
你有还想再耽误一个女孩子
一章子的幸福吗?
九、十
太好了
波备克赢了
波备克，谢谢你
哪儿的话，小意思
好了，闭戏结束了
义大利空军现在往这还过来了
大家超快疮并这壬吧
欢迎各位
先到我店里面来坐一坐
我会好好招待你们的
好慎 罗
各位，我们撤退了
已经结束了
老大，快一点，快一点
做事要有始有终
我路然讨厥猎，不过我喜欢你
你要好好当下行员，再见了
谢谢，要记得常常洗泽
卡地王先生，你也一样
谢谢你 了
下一次就不是打赌了
我会正式登门提杀
好啊，不过我已经心有所属了
你去坐吉娜的飞行艇
我不要啦，不要
我要坐你的飞行艇
你不是说我们是采伴吗
吉娜，带这小鬼
回正常的世界吧
你真浸头，每一次都这个样子
对不起， 你们走吧
出发吧
义大利空军部队出现了
要我帮忙吗
我把他们引到别的地方去
你…你的脸
等一下
计我看看你的脸
你的蒋行艇在那逻
我看一下就好嘛
结果义大利空军急功而返
我也差不多该回米苦了
可是波重克膛是没有出现
不过，也因此我和击娜
威为很好的知心朋友
从那次之和后
又经历了多次
剧烈的战事及动乱
我们的友情一直维持到现在
党我继承了保可洛公司之和后
我做了一个重要的决定
就是在亚得里亚海狐店
欢度暑假
过娜变得人鳄来合溧亮了
她的一些老朋友
到现在还常常到店里来玩
对了，膛有卡地士先生
引然他还没有当上总统
不过他常常写信给我
说他很怀念那年夏天的事情
至於吉娜打的赌实现了没有
那是我们两个人之问的秘密了