(さざなみの音)
(ラジオから音楽)
(電話の音)
(ポルコ) ハイ
がルコ・ロッソ すずぐ飛んでぐれ
マンマヤユート局が放だんだ
マンマユート?
安い仕事は やらねえぜ
ねら
ヴェニスからの入が鉢われてる
人鯛訪会なの給料を杖んでるんだ
それだけか?
え? りりぞの…
パカンスツアーの女学迷の生徒吉が
醒ってるんだ
そいつは ちと高くつくぜ
ザロやぐ                   こう がいとう
契約7イ4失の第3頂き談当さゼる
第4項もだな
て(ボス) 止まれ一
します
止まらないと沈めるぞ 止まれー
なかいぞく
(女の子) さらわれる 海賊だー
くうぞそく
海賊じゃないよ 空由っていうんだよ
ゲホッ ゲホップア
そろそろる オーパーホールだな
あなだ達 悪人さん?
そうさ
あだし達 人質ね
そうだよ
空貝っていうのよね
よく知ってるね
ガイコツ ァ
じょうず
上手だね
早くおいで
忙しいんだから もう
15人もいますけどー一
みんな連れていくんですかがか?
はすず
仲間外れを作っちゃ がわいそうだ
ん!の
て(船の人友) おーい おーいアァ
遅かっだか 7
(船長) 女の子と金希をさらわれだ
取り戻してくれ一っ 77
に
(船長) あっちに逃げだ
ちが
違つ そっちじゃないよー
間違えちゃいねえぜ
奴らの手ロはわかってる
見えなくなるまで飛んで
しんろ
すぐ針路を変えるに違えねえ
びんぽう
奴らは貧乏でケチだから-一
し避
ガス代を渋ってこの近くの島に・‥…・
(ガンッ の)
いけねえ
このーーっア
こりのりゃ あんまり時間がねえな
いやがっだア
何だよ
かんこうてい
島めぐりの観光艇じゅねえか
(娘達) キャーッ 駿よア
肥さんよア 駿さーんア
カワイイー 7
こんな所で遊んでると-一
団体でさらわれちゃうぜ
カッコイイー ,
(波の音)
きわ
(子供達が騒ぐ声)
(ボス) うるさいなあ
飛んでる
見せて 見せて
こらっ ダメだよ
静かに
静かにしなさーいメ
おい 何とかしるろるよ
だから みんな連れていくのかって
聞いだのに あーん
ちょっとだけだぞ
本当はいけないんだかがら
きれいね
あっ 見て
赤いヒコーキアァ
どこ どこ
いだよねーっ
ねーっ
もう逃がさねえぞ
ほら来だ
ポルコ・ロッソだー 7
見えない
ああっ いけねえ メア
止まっちゃっだ
お
忌ちるー
訣ちない もう一発ある
クソッ なんてことしやがる
う
撃て 撃てっ
撃ちまくぐれア
強いね 赤いヒコーキ
当だらないね
じゃま
邪魔だなあ
懇から信号
“オ前ノ負ケダ 話ヲ聞ケ“
うるせえ 7
来る 来る こっちへ来る
頭下げてァ
どこ どこ行っだ?
かなく
あっ 隠れてる
ワアッ
ワーッメ
キャー 落ちた一 7
ちんぽつ
沈没するーっア 沈没するーっア
キャー
沈没しない 飛行艇だぞ 7
あららー ア
ワーッア 沈没するーっア
ああ やめなさい 危ないア
止めろ7 大事な人質だぞ
孔配しないで
私達スイミングクラブの子だから
違う 違うっだら
私も
肥から再び通信 ノア
“金貸ハ半分クレテヤル"
“残りリト人質ヲ オイテウセロ
みなせなごろ
さもないと皆殺しにしてやるぜ
と言ってますが
金貨半分 !?
うるせゼえ ア
豆たやろう
来やがれ須野郎
最後の勝負だア
くらえ グ
あれ!?
こわ
壊れだ
降参だめ 降参
サヨーナラー まだB明日ねー
サヨーナラー
よかっだですね 修理代だけでも残って
パカヤロ 志をもっと大きく持て
(騒ぐ女の子達)
静かに
静かにしなさい
ああ そこ引っぱっちゃダメだよ
壊れる グ
キャハハバハ
危ない プロペラに近寄っちゃダメ
なに おしっこ? その辺でしなさいア
マンマユートの連中 今日は来れねねえとさ
かせ
クソーッ こきだねえ賞金稼ぎが
えいゆう
英雄 気ごりやがって
だがな その若えのはアメリカ人だろう
たの
アメリカ人に助っ人を頼おのは-一
はほじ
アドリアの飛行艇乗りの恥だぜ
いやあ 彼の-一
バアちゃんは174イタリア人ですよ
とにかくポルコを何とかしないと
みなさんはお困りなんだから-…
しがし 10%は法外だ
シーッ
(さくらんばぼの実る頃)
(カーチス) 業しい・…・
来だ
野郎 イヤな面だぜ
カッコつけやがって
シーッ
(記者) ポルコ・ロッソさん
ネプチューン社の特派員ですが
てがら
今回もお手柄でしたね
マンマユート団は当分 再起不能でしょう
ところで-一
今年の賞金総額の予想なんですが
ー
こ
去年を軽く超えると思われますが
アラッ ちょっと君 放しだまえ・…・
アラッ ウッアメ
歌は静かに聴くんだ
素晴らしい人だ
ホテル・アドリアーノのマダム・ジーナは
国の飛行艇乗りにも有名だもんな
そこでは空賊も賞金稼ぎも
いい子にしてるってよ
おもてのカーチスはオメエのか?
ああ 名声と金を運んでくる
へび
幸運のガラガラ蛇さ
シュナイダー・カップで2年続けて
イダリア艇を破っだやつだ
スピードだけじゃねえ
空中戦でも強いぜ
ここらじゃ ポルコ・ ロッソとかいう
肝が名を売ってるそうじゃねえか
空賊どもと手を組のおなら
気をつけろよ 若えの
奴らは ケチで貧乏だ
フロにも入らねえから くせえしな
ヒヒヒ
確かに
何をを 7 クサし肝 やるかア
(ジーナ) なあに今夜は
えら
偉い入ばっかりの集まって
まだ悪どだくみしてるの?
当だり
うれ
来てくれて嬉しいわ
でも戦争ゴッコはダメよ
わかってるよ ジーナ
この店の50キロ以内じゃ 仕事はしねえさ
肝とだって仲良くやってるぞ なあ
えっ ああ
みんな いい子ね
まだ会おうぜ
あーっ テメエア
ポルコ お話聞かせて
今度 二人きりの時にな
あのアメリカさん おかしいの
私を見るなり“結婚してくれ"だって
だから教えてあげだわ
私は3回 飛行艇乗りと結婚しだけど
一人は戦争で 一人は大西洋で
最後の一人はアジアで死んだって…
わかっだのか
今日 連絡があっだの
ぎんがい
ベンガルで残骸が見つかっだって
3年待っだわ
なみだ
もう涙も かれちゃっだ
いい奴はみんな死ぬ
友へ…
マルコ ありがとう
いつもそばにいてくれて
もう あなだだけになっちゃっだわね
古い仲間は
この店で ひとつだけ気にくわねえのは
あの写真をはずさねえことだ
(ジーナ) ダメよ 破いちゃ
マルコが人間だっだ時の
だっだ一枚だけ践っだ写真なんだから
どうやっだら あなだにかがけられだ魔法が
とけるのかしらね
うで
あのアメリカ野郎 いい腕してるぜ…
うらやましい
私も このくらい稼いでみただいですな
はら
今月の払いだ
飛行艇のローンは終わりましだ
いかがでしょう
きいけん
愛国情権などを お求めになって
みんぞく 。 こうけん
民族に貢献されては
そういう事はな 人間どうしでやんな
いらっしゃい ポルコロッソさん
できてますよ
タマ
弾丸も60発くれ
はい
8か
地上は ずいぶん騒がしいな
そうがい?
まだ政府が変わるのかね
じゃ 何だな
あんだらも じきに非合法になるな
肝に国も法律もねえよ
ヒヒヒッ
違えねえ モグラも同じさ ヒヒッ
いつものだけでいいんですか?
しょういだん
高性能焼夷弾とか
でてっこうだん
徹甲弾も入荷してますよ
ボウズ
おれ
億だちゃ 戦争@やってるんじゃねえんだよ
まだな
まいど7
親方
戦争と賞金析ぎと どう違うの?
ああ そりゃあ戦争で稼ぐ奴は悪党さ
賞金稼ぎで移げねえ奴は-一
能なしだ
ローンをしょっだ空賊なんぞ
給にもならねえ
仕方ねネッスよ
修理代がかさみましだからね
にC1
連合の艇だ7
っだく〆
いんが
何の因果で あんなシケだ奴らと
つるまにゃいかんのだ
肘のせいですよ 豚の・…
何だよ マンマユートの奴ら
ペンキ代もねえのか
みっともねえなあ
そろ
やっとみんな揃いやがっだな
おい 後ろどうだア
アメリカ野郎 来てるか?
太陽の中にいまーす
セオリー通りやってます
目標発見
“地中海の女王号"だ
あんなでかいのやるんですかが !?
だから 団体を組んだんじゃねえか
ビビるなア
“ワレ エンジン不調"
エッゴ
“援護スル 先二力力し“
テメエ ずるいぞ
決めだ通りにしろ
わ 。 がん
やられだ時の修理代は割り勤だよな
めめしい野郎だぜ
自己負担に決まってんだろうが
くだん
爆弾も自己負担なのか
当たり前だろうが
エンジン不調
ケチくせえ野人郎だ
うるせゼえ ア
だまれ一 ア
(宮が騒ぐ声)
(アナウンス) お客棚にお知らせばします
の客様にお知らせしますず
識の海左が本盤を担ってりいます
げれどもち ご安沿ぐださい1
ゆうしゅう ゼんどうて
本久にな介秀な昌詳航が妨えてあります
ゆうみん
秀屋な一
しょうか!!
ク和人のパアロットをご紹介しましょう
7 号般 団けエスタリブン
シニョール・パラッカ
あかみ
ク2号豚 テディベレの狗
ちゅうの
ヴィスズコンティ奈
(ポス) 用心棒を連れてやがっだ
こんな話 聞いてねえぞ メ
あーあ 取り乱しちゃって まあ
こっちに来るなーっア
カーチス ア
よーし 待ってろァ
(エンジン人昔)
(ボポンッ)
こりゃ いよいよいかんな
やっぱりミラノに運ぶしかねえか
だっしゅつ
(ラジオ) …腕凡た成功しましだ
みね
局角の移めのものを-一
うば
洗いざらり癌人り友っだ空厩運合は
炊のメッセージを残して1ます
次はオメエだ
肥 出てこい 7
ぐ
(ラジオ) 練りの返しまず
"次はお前だ 族 てこごり"
しゅうき
ごの藤撃事臼に
やるじゃねえか コミ野郎が
フフフー ハハバー
きゅうか
悪いが俺は休暇だ
まっ白なシーツ
美しい女達…
ミラノまでもってくれよ エンジンちゃん
イヤな天気になってきやがっだな
雲の下を行くしかねえがかが
いい子だ ガンバレ ホレホレ
そうそう いい子だよ エンジンちゃん
朋 アノ
ー対一だ 勝負しろ
今それどころじゃねえ
逃げるな
みんなに言いぬらしちゃうぞーー ア
まだ会おうぜ アメリカ野郎
いけね 出ちおゃっだ
いかん7
当たっだ 7
タマ
テメエの弾丸なんぞ当だたっちゃいねえ
故障だ
やっだ グ
これで侯も有名人だ
ヒャッホボー
手らで戻っちゃ 奴ら信用しねえからな
しょうこ
証拠に何か…・
ん
あっだ
けいはく
この軽薄な赤
間違いねえ
みやげ
おぶふくろに いい土産ができだぜ
ンー チュッアメ
急いでちょうだい
奥様
お電話です ご無事です
生きておられましだ
えっ!?
フロントの電話でお話ください
マルコ あなだなの?
ケガは?
さきが
今 船で捜しに行こうとしていだの
そう よかっだ
なごど良ぐやばだぜ
2ロロなど閑人島にいいだからな
これから艇を直しに
ミラノへ行ってくる
あのアメリカ野郎が店に来だたら
技えてぐれねえか
今度まだ合おうぜってよ
名よ7
和信を伝言板か殺かと思ってるのア
いくら収配しても あんだ達 飛行艇乗りは
きんばし
女を様橋の金具くらいにしか
考えてないんでしょう
マルコ
今にローストポークになっちゃうかがら・…
そうしき
私イヤよ そんなお二式
飛ばねえ肥は だだの肝だ
パカ 77 (ガチャン )
(ピッコロ) 今夜あたり着くと思って
待っとっだよ
まだ やっかいになるぜ
こりゃまだ ひどくやられだな
新造しだ方が早くないかい?
こいつは残してえんだ
まめ 気持ちはわかるよ
さがって パックで入れるから
だれ
座だ あのカワイコちゃんは?
アメリカに行っとっだ孫だよ
オーライ オーライ オーライ
(フィオ) わあ きれいな解
おじいちゃん きれいね
いいラインしてる
ま 近頃はこんな仕事をする
職人はいないよ
似てねえな
本当にじいさんの孫なのか?
手出すなよ
フィオ あと頼むよ
うん やっとく
相手はカーチスだ
あと15ノットほど欲しいんだ
カーチスか…・
なつ
懐かしいな
どうだい
こりゃ フォルゴーレじゃねえか
出所は聞くな
1927年のシュナイダー・カップで
こいつを付けだイタリア艇は
カーチスに負けだんだ
だが こいつのせいじゅゃない
メカニックがヘボだっだからだ
フフフフ
男が騒ぐなあ
デリケートにチューンするなよ
レースじゅゃねえんだかがらな
そういうのをな アジアじゃ
“ブッダに教えを説く”っていうんだよ
ザね
有り人金全部 持ってく気かよ
近頃はな 札束が一
紙グズ普の値打ちしかないんだよ
ポケットの金も出しな
とそう
プロペラ代と塗装費と…
足いざい
こいつは滞在費だぜ
ホテル代とか メシ代とかが
ここに泊まりゃいい
メシ代込みで安くしとくよ
息子どもの姿が見えねえな
達者なのか?
でかせ
3人とも出稼きだ
じゃあ設計は座がやるんだい
フィオがやるよ
フィオ !?
さっきの娘か
年は苔いがな フィオゴには-一
息子どもにないものがあるよ
じいさん 長い付き含いだがな
今度の仕事は他をあだたらせてもらうぜ
(フィオ) 待って
私が女だから不安なの?
それとも若すぎるから?
じょう
両訪だよ お嬢さん
そうね 当然だわ
いいパイロットの第 1 条件を教えて
ん
(フィゴ) 経験?
いや インスピレーションだな
よかっだ 経験だって言われなくて
おじいちゃんに聞いだんだけど
あなたの単独飛行は
とても早かっだんですってね
その時から とても上手だっだって・…
(ポルコ) 1910年だ 17の時だっだな・…
17ずア 今の私と同じ
女をやめるわけにはいかないけど
やらせてぐれない? 前の図面もちあるし
うまくいかなかっただら お金はいらないわ
ね おじいちゃん
わしの老だ うまくやるさ
わしだって12の時に-一
エンジンをパラしてだからな
ね
今夜は ここで寝て
明日ベッドをつくるから
朝ごはんは了時ね
シャワー お湯が出るわ
タオルおいてあるから
おやすみなさい
金が 少し足りないが昔のよしみだ
残りはローンにしておくよ
フーッ
ファーア'…
ねむ
おはよう 眠れだ?
てつや
あんだ 徹夜しだたのか?
ラフプランだけど どうかしら
平面形は そのままにして
よくだんめん
新しい細断面を使いだたいの…・
これだけで5ノットは速くなるはずよ
おどろ
前の図面 見て驚いちゃっだ
つばさ
細も木製モノコックだっだのね
この計算書すごいわ
この細を作っだ人
本当に木の性質をよく知ってる
(フィオ) 感動しちゃっだ
こいつはな
だっだ一艇だけ作られだんだが
危なくて飛べねえってんで・…・
尽にり
意庫で才をかぷってだのさ
やっぱり
こんな過激なセッティングで
よく水がから離れられるわねね
難しいのは離着水の時だけさ
ねば
スピードにのれば粘りのある翼だ
細の取付角を
図面より0.5度 増やしてくれ
あとはこのまま すすめていい
やらせてもらえるのね ア
ありがとう 一生懸命やるわ
だがな お嬢さん
ひとつだけ条件がある
徹夜はするな
すいみん
睡眠不足は いい仕事の敵だ
それに美容にもよくねえ
フフッ
そうするわ
ゆうべ胸がドキドキしちゃって
とても寝ていられなかっだの
本当のこというとね
やっぱり この仕事
任せてくれないんじゃないかって
心配だっだの
だから嬉しい
コーヒー入れるね ア
作るのも自分ひとりでやるなんて
いうんじゃねえだろうな
めい
次は巡のモニカ 製図をやる
よろしくぐ
おい
得っ子の嫁のシルヴァーナ
仕上げをやる
いとこの娘達だ
ソフィア ラウラ コンスタンス
ヴァレンティーナ
(ピッコロ) フィオの姉ジリオラ
サンドラも来てくれだのかがい
いとこだ
マリエッタ きれいになっだね
息子の嫁達だ
マリア ティナ アンナ
その妹のミレッダ
ポルチェリーノア
バアちゃんア
まだ お迎えが来ねえのか
アッパハバー
あんだも いい男になっちまっだねえ
ババハハーー
バアちゃん達も働くのが
づなか
ひ孫に小遣いやのりだくてね
アッパハバー
男が一人もいねえな
ああ
みんな おやじの一族なのか
そうだよ
ここんとこ仕事がなくてよ
男はみんな出稼ぎに出ちまっだんだよ
きょうこう
世界恐慌ってやつか
屯配するな 女はいいぞ
よく働くし 粘り強いしな
パンケーキを作るんじゃねえんだからな
天にまします我らの神よ
とうさん           わ
あなだは倒産寸前の我が社に
あた
パンと仕事をお与えくださいました
女の手を惜りて戦闘艇を作る
罪深き私どもを お許しください
(一同) アーメン
さあ モリモリ食べて
バリバリ働こうア
ババハハーー
(プロペラの回転音)
いい音だ
このエンジンは当たりだぜ
どうだ よく回るだろう
いいかげんにしねえと
小屋が飛んじまうぞ
へ
ああ !? カーチスなんぞ展でもないやな
ウーム 確かにいいアイデアだ
ねっ だからお願い
だがなあ
こりゃあ 高くつくぜ
せいきゅう
もう予算オーバーの請求書が
こんなになっちまっだんだ
スポンサーがなあ・…・
ポルコ・…
わかっだ そんな眼で人を見るな
好きにやれよ
やっだあア
工場とは話がついてるの
すぐ発注するね
ポルコ大好き
き3ヶ月は何とか待つよ
空践にでも転職するか
いい子だろう
ん
手出すなよ
しり
尻の毛まで抜かれて鼻血も出ねえや
しょうさ
少佐か 出世しだな フェラーリン
(フェラーリン) 何で戻って来だんだ
行きだたい所は どこへでも行くさ
みのザが
今度は当局も見逃さないぞ
びこう
尾行されなかっだか
まいてやっだよ
お前には反国家非協力罪
だたいはい
密出入国 退廃思想
ただいだ
ハレンチで怠情な肘でいる罪
ちんれつ だいほ
ワイセツ物陳列で逮捕状が出される
ババハハーー
パカヤロウ 笑ってる時か
ぼっしゅう
お前の戦闘艇も没収すると言ってるぞ
ひでえ映画じゃねえか
なあマルコ 空軍に戻れよ
今なら俺達ので何とかする
ファシストになるより肘の方がマシさ
冒唆飛行家の時代は終わったんだ
国家とが民族とか
くだらないスポンサーをしょって
飛ぶしかないんだよ
大は俺の稼ぎでしか飛ばねえよ
飛んだところで豚は肘だぜ
ありがとうよ フェラーリン
みんなによろしくな
いい映画じゃないか
気をつけろ
奴らは豚を靖判にかける気はないぞ
ああ
あばよ 戦友
(フィオ) ポルコ 乗ってく?
いやあ 助かっだぜ
明日 艇を湖に運ぶんで
載りて来だの
いよいよテスト飛行だわ
テストは抜きだ
すぐ飛ばなきゃならねえ
バカな事 言わないで
テストもしないで引き渡せやしないわ
それに一度パラして湖に運ぶだけで
1 日かかるもの
時間がねえんだ
そこの窓から後ろるを見てみな
そっとだ
ファシストの秘密登察だよ
フィオをつけていだのさ
私を なぜ
人大が尾行をまいちまっだからな
それに フィオブは俺の飛行艇を
いじってるからだ
ねえ
ポルコって本当はスパイなの?
グッハハー・
ハハバハ 俺がスパイがか ハハハ・…・
スパイなんてものはな
もっと勤勉な野郎がやることさ
戦争の時は英雄だっだんでしょう?
だっておかがしいわよ 何もしてないなら
俺も そう思うぜ
おっと こっちの人道じゃねえ
(ガシャーン ))
何にもしてないって訳しじゅゃなさそうね
いそが
(ポルコ) さあ 忙しくなるぜ
いつでも飛べるよ
裏にも2人隅れてる
表は3人だ
なんかワクワクするねえ
バアちゃん ウロウロするなよ
行ってきます
気をつけて
ありがと
フィオ 何のまねだ?
私も行くの
乗るところ作るからら5分待って
じょうだん
冗説じゃねえ
何を言ってるのか わかってるのかァ
シッアプ 大きな声出しちゃダメよ
フィオゴ あのなあ
お前はカタギの娘なんだぞ
しかがも嫁入り前の身ど それを・・
そっち持ってくれる
はい・…
ありがと
大急ぎで作っだの ほらア
(フィオ) ピッタリメ
そっち押さえてくれる
お嬢さんよ
きょうじょう
俺は凶状持ちの賞金稼ぎだぞ
遊覧飛行に行くんじゅゃねえんだ
ごめんなさい でも
初めての仕事だからキチンとやりだいの
一度飛んでから手直ししなきゃ
だがな 裏のドブ川から飛ぶんだぞ
無事に飛び立てるかどうかがも
わからねえんだ
だから なおのことよ
それにカーチスとやりあうなら
整備士が要るでしょう
あのな 人怖は男だ
二人きりで無人島で野宿するんだぞ
平気よ 私 野宿好きだもの
そういうことじゃねえ
速れてけよ
カーチスに勝ってもらわないと
払いが残ってるからなあ
未払いになると破産だからよ
テメエ それでも祖父か 7
給料は まけとくよ
それに ホレ
伝声管も付けるぞ
よっぽど孫をお尋ね者にしだいんだな
ううん
私はポルコの人質になるの
それで工場のみんなは仕詞なく
協力しだことにすれば
当局に言い訳がだつでしょう
だからお願い 連れてって
役に立つから
きかんじゅう
右側の機関銃を外しな
えっ?
いくぐら小さな尻でも
機関銃の間は狭すぎだ
ちょう
一概おろすんだ
よかっだア
私のお尻 見がけより大きいの
1 分で外すね
すぐ出発だ まごまごしてると
バアちゃんまで ついて来そうだからな
そうか その手もあっだな
ウフフ・…
バアちゃん 早く早く
フィオ お土産はいいからね
(ピッコロ) コンタクト
開けろる 7
(仁の音)
(ポルコ) 離せ 7
(銃撃音)
(機関銃の連射音)
人さらい一っ 金払えーア
かじ
(フィオ) 能はどうや ポルコ
お前そっくりのジャジャ馬だ
一段と過激になりやがっだア
一度 止めて
セッティングを変えるわ
ひま
そんな由はねえ
何とか持ち上げて見せらあ
(ポルコ) 水がへばのつきやがるぜゼ
前から船
ムッアメ
飛ぶぞ 7
戻れ ジャジャ馬
ただ
エルロンが水でDIかれてる
タブを使ってア
タブタ?
(フィオ) 新しく付けだやつ
早ぐア
いいぞ
急に素直になりやがっだ
きれい・…
世界って本当にきれい
追っ手かしら?
こうげき
攻撃にしちゃ 様子が違う
とんだイタリア空軍のお出ましだぜ
フェラーリンの野郎だな
知り合い?
あみ
この先で空軍が網をはってる
抜け道を教えてくれるとよ
このまま低空で一
アドリア海へ抜けると言ってる
ありがとうよ 戦友
ありがとう
あの野郎 フィオを見て一
しんじゅ
肥に真珠だと言いやがっだ
(カーチス) 業しい・…・
まさに秘密の花園に咲く
一輪のバラ
いけない人
ここはプライベートな庭よ
どうしても これを見てほしくてね
まあ ハリウッドからね
きでん
“貴殿の送付されだシナリオの一“
“映画化と出演について…"
前向きに検討中につき
至急 連絡されだし・…・
題名は-一
「アドリア海の窟束」っていうんだ
すてきじゃゅない
本当? じゃ決まりだな
ジーナ 一緒にハリウッドへ行こう
空賊の用心棒なぞ 人金と名声への
ほんのワン・ステップさ
次はハリウッドの大スターだ
その次は?
大統領
ん!の
アッパハバー
ババハハーー
俺はマジだぜ
ジーナを必ず
大統領夫人にしてみせる
ジーナ
私 あなだのそういう
パカっぽいところ好き
本当!?
でもダメ
な
私 いま賭けをしてるから
私が この寿にいる時
その人が訪ねてきだら-一
今度こそ 愛そうって賭けしてるの
でも そのバカ
夜のお店にしか来ないわ
日差しの中へは ちっとも出てこない
(飛行艇のプロペラ音)
あの野郎 戻って来やがっだ
(よみがえる遠い記憶)
バカ
降りないで行ってしまっだわ
まだ賭けに負けちゃっだ
まさか・・賭けって
あの野郎のことなのか?
いけない?
ここではあなだたのお国より
人生が もうちょっと複雑なの
窟だっだら いつでもできるけど・…
ハリウッドへは
ぼく一人だけで行きなさいね
…ほぼく7
(フィオ) 急にアクロバットするんだもの
頭をぶつけちゃっだ
あいさつ
(ポルコ) 古いなじみに挨拶したんだ
ホテル・アドリアーノのジーナさん ?
さっきテラスにいただ 白い服の人ね
おじいちゃんが教えてくれだの
アドリア海の飛行艇乗りは-一
みんなジーナに意をするんだって
じじいい 奈計なことを…・
ねえ ジーナさんてどんな人?
ポルコも意したの?
給油に降りるぞ
おしゅゃべりをやめねえと 舌かおからな
ワァッ 待って 7 アーッ
フーッ
ハァーー
(口笛) ゆヒューッ
戦闘艇に女の子が乗ってらあ
ポルコは?
父ちゃんと難しい話をしてるよ
(おやじ) 臨時政府だけじゃねえよ
王党派の連中までがよぉ
空賊連合を抱き込もうって
動いてるって話だぜ
空賊狩りやっても きょうびは
一文にもなりゃしねえよ
(おかみ) できだよ
すまねえ
やだねえ 不景気な話ばかりで
(老人) 何だ ポルコもどっちがヘへ
売り込んだらいいんだよ
あんだの腕なら
いい人金 出すだろうに
タバパコはあるか?
カーチスなんかが-一
じきアメリカに帰っちまうさ
アメリカに行かなきゃならねえのは
億達の方だよ
“さらばアドリア海の自由と一"
ほうらつ
“放二の日々よ"ってわけだ
それバイロンかがい?
いや俺だよ まだな
まいど
ポルコ ひどいのよ
ガソリンがイタリアの3倍だって
メチャクチャよ
足元みないでまけなさいよ
うちのは泥ぜものなしなんだよ
だから女はイヤなんだ
ダンナ 何とか言ってよ
払ってやれよ フィオ
済んどら その見かけより大きな尻を
すきま
機関銃の隙間にしまってくれ
アジトに飛ぶぜ
ちゃんとガス代も請求書に
入れときますからね
(ポルコ) ぼってるんじゃねえ
持ちつ持だれつなんだよ
おか
海も陸も見かけはいいがな
この辺りはスッカラカンなのさ
(フィオ) ふーん
見えだぜ あの島だ
わあっ
きれい・…
すてきなアジトね
ああーっ
お尻がゴワゴワになっちゃっだ
ブタヤーァ 7
動くな7
まだ きだねえのが
だくさん出てきやがっだな
ボス つかまえましだよ
ボスアァ
クソッ 人を踏みつきしやがって
どけアァ
待っていただぞ 須野郎
お前が来るのは わかってだんだ
テメエには だっぷり借りがあるんだ
ああーっア
女の子だぞ
女の子 乗せてんだ
かわいい
うるせえ 女がどうした
世界の半分は女だ
ー
こ
おい その娘はだだの娘じゃねえ
ピッコロ社の設計主任だ
えーっア
こんなに若くてかわいいのに?
女だぞ 本当か?
億の艇を前より
ずっといい艇にしだんだ
若いが いい腕してるぜ
オーッ
本当? ポルコ
うそ
飛行艇については嘘はつかねえ
ていちょう
丁重に扱えよ
借金取りに ついて来ちまっだんだ
ガハハハー
テメエもローン持ちか
ザマアミロ
やいア7
こいつのハレンチで真っ赤っかの艇を
ローンだけ貴してブチ壊してしまえ
壊すって
私が作っだ艇を壊す気
あんなきれいな艇を
おの
尊で壊すっていうの?
お嬢さん
これには深い訳がめるんだ
壊すのね
ウッ だからその・…
あなだ達 それでも飛行艇乗りなの?
どいて
私のクツ ア
私ね 出さい時から-一
飛行艇乗りの話を聞いて育って来だの
飛行艇乗りの連中ほど
気持ちのいい男達はいないって
おじいちゃんは いつも言ってだわ
それは海と空の両方が
奴らの選を洗うからだって
だから飛行艇乗りは
船乗りよりも筋敢で
おか                     屋こ
陸の飛行機乗りより 誇り高いんだって
(一同) そうだ 〆
言われるまでもねえ
それが飛行艇乗りってもんよ
彼らの一番大事なものは
金でも女でもない
めいよ
名営だって
そうだ その通りだ7
姉ちゅん いいぞア
飛行艇乗りパンザイ 7ア
(指笛)
とんでもねえ娘だぜ
話はわかっだ
あんだの作っだ飛行艇を
で壊すのはやめだ
だがこのまま引き下がっては
空賊名誉が守れねえ
肥をミンチにしてやるぜ 7
(一同) そうだ
豚野郎をUきわれ 7
何をトンカチなこと言ってるの
ちっとも わかってないじゃゅゃない
あなだ達一
は
也ずかしくないのかって言ってるの
アメリカのカーチスに助けられて
よく平気ね
お母さんが聞いだら きっと泣くわア
何よ おフロにも入らないで
ポルコはアドリア海の飛行艇乗りの
名准と誇りのだめに
カーチスと一対一の対決をしに
ここへ戻って来だのよ
意地も見栄もをない男なんて最低よ
堂及と戦いなさいア
やと
だかがら わしはカーチスを雇うの
反対しだろ
めめしい野郎だぜ すぐ逃げうちやがって
ボス どうします?
説得カカは ありますね
ここはひとつ 耐廊の顔をたててだな
カーチス野郎に頼んでみるか
もう1回 肘と勝負してくれっていうのか
契約 切れてだんだよな
俺は恥ずかしい
(カーチスの笑い戸)
カーチスの野郎だ
話は聞いだ
俺は逃げも隠れもしないぜ
バカ野郎どもが
あんな所に追を作っちまいやがって…
(一同) オーッ
おい 預かっとれ
リターンマッチをしだいんだろう
だがな 一度はついだ勝負だ
備はもう この連中の用心棒しゅゃねえ
だだじゃ やらないってこと
条件は?
ん!の
美しい…
俺が勝つっだら 俺と結婚するか?
(一同) ウン
俺はマジだぜ
わかっだわ
そのかわり ポルコが勝っだたら
この請求書は あなだが払うのよ
待て フィオ
テメエは すっ込んでろア
フィオさん 取り消すなら今のうちですよ
聞くなら この人に聞いて
ちっと高いぜ この請求書
格安よ
やるのかやらないのか
愛する者のだためだ
喜んで戦うぜ
よーし
みんな聞けーっア
俺はフィオ嬢の心意気に惚れだ 7
けっとう
この決闘は我がマンマユート団が
取り仕切るぞ
(一同) オーッ
空賊連合にもかませろる
フィオさーん 待ってますよー
クソッタレめ
豚野郎 逃げるなよ7
うるせゼえ ア
さっさとうせろァ
あばよア
まっだく 妙なことになっちまっだぜ
だいだい お前はな・…・
径らないで
自分でもバカだって わかってる・…
フィオ
どうやら
礼を言わのなきゃならねえらしいな
お前がチャンスをくれだんだ
ありがとうよ
大達は運命共同体ってわけだ
パートナーってわけね
勝負は五分五分だぞ
私 ポルコを信じてる
“信じる"か・…
デエキライな言葉だが
お前が言うと 違って聞こえてくるぜ
どうしだんだ
具人台でも悪いのか?
フィオ…
大丈夫
今になって急に胸がドキドキして
苦しくなっちゃっだ
本当はとっても怖かっだの
困っちゅゃっだ
ヒザがガクガクするんだもん
お…・ おい
私 泳ぐア
(フィオ) ポルコ 大失敗 7
どうしただ
さっきの請求書
水増ししとけばよかっだ
損しちゅゃっだ
ワッパハハ
違えねえ
ババハハーー
ポルコ・…
ん
眠れねえのかが
夢だっだのかしら・…
安心して寝ろよ
明日は早えぞ
ポルコ
ああ?
ポルコは どうして肝になっちゅゃっただの?
さあてね
だいい
私 マルコパゴット大司のこと
だくさん知ってるの
父が同じ部隊だっだでしょう
あらレ
大尉が上族の海に降りて
敵のパイロットを助けだ時の話
大好きで何度も聞いだわ
ポルコ 私がキスしてみようかが?
えっ!?
ほら
カエルになっだ王子様が お姫様のキスで
人間に戻るって話 あるじゅない
パカヤロウ そういうものは-一
ー番 大事な時にとっとけア
私じゃ ダメがなあ
へへ…・ オメエは いい子だ
フィオを見てるとな
人間も捨てだもんじゅねえって
そう思えてくるぜ
さあ いい子だから寝てくれ
何か お話して
そしだら寝るから
お話?
そうだな'…
あれは戦争の最後の夏どっだ
億達は いつものパトロールに
イストリアを目指して
アドリア海へ出だたんだ
俺の機をベルリーニニの奴が飛んでいだ
古い仲間でな
やっこさん 2日前に
結婚しだばかりだっだよ
俺が立会人になって 式を挙げだんだが
休暇が足りなくて
その足で戦場へ トンボ返りしだんだ
まわり中 敵も味方も
ハエのように墜ちていっだ
て だ
億は手練れの3機に追い回されてな
仲間に気を配る暇もなかっだ
そのうちに 味方は俺だけになっちまっだ
それでも奴らは やめねえんだ
死にものぐるいで逃げまわっだよ
手も足ちもしびれてきて
目までくらんで来やがってな
もうダメだって思っだ
その時だ
突然 目の前がまっ白になっちまっだ
(フィオ) まっ白?
ああ
光の中と言っだ方がいい
妙に明るいんで
雲の中だと気がつくまでに
ずいぶん時間が がかっだよ
備は着れきっていて
操縦する気力も残っていなかっだ
それなのに艇は勝手に飛んで行くんだ
雲の平原?
やけに静かでな
空が本当にきれいなんだ
ずっと 高い所を不思議な雲が
ー筋 流れていてな
ベルリーニニ 無事だっだのかが
ベルリーニ 待て どこへ行く?
ベルリーニ 行くなア
ジーナをどうする気だ
人が代わりに行く
(波がよせる音)
気が付いだら 海面スレスレを
俺だけ一人で飛んでいただ…・
神様が まだ来るなって言っだのね
ヘッーー
俺には-一
お前はずっとそうして一人で飛んでいろ
って言われだ気がしだがね
そんなはずはないわア
ポルコは いい和信だもの
いい奴は死んだ奴らさ
それに あそこは地獄かもしれねえ
さあ お話は終わりだ 寝てくれ
ジャンク屋の野郎
タダタマ
サビ弾丸よこしやがって
ん
ポルコが生きて帰ってきてぐれて嬉しい
私 ポルコ 好きだもの
おやすみ
空賊連合公認のトトカルチョだよ
8対7 8対7
男ならドンと張れ 7
アイスクリームはいかが?
お祭り騒ぎにしちまいやがって
この人達 みんな空賊なの?
地中海中のゴミさ
ギャング 海賊 密輸回
スパイに私服
カタギも 少し交じってるかな
へへへ・…・ これで侯の名声が
ますます上がるってもんよ
(アナウンス) スタート70分前
スターよた70分航
(ボス) これより一
ポルコ・ロッソ対ドナルド・カーチスの
決間を始める
ルールは特にねえ
しかし卑なまねをしだ奴は
けいべつ
永久に軽項されるであろう
(群察) 能書はいい 早く始めろ 7
演説を間きに来だたんじゃねえぞ
だまれーっア
グズグズいう奴はブチ殺すぞ ア
(機関銃の連射音)
(爆発音)
10トン娠弾でも投げりゃあいいんだ
億達の敬愛する
フィオ・ピッコロ嬢の
運命が決まる決闘だ
グジャグジャ言わせねえぞ
わかっだか?
はくしゅ
わかっだら拍手しろ
拍手
(パチパチパチ・…^)
さっさと始めようぜ
うるせえな
ケジメだよ ケジメ
そうほう
では双方 周け金を出せ
どうぞ
ありがとう
さっさと置けよ
双訪 文名はねえな
あくしゅ
では 始める前に握手でもしな
イヤなこっだ 7
俺はきれい好きなんだ
チェッ 愛想のねえ野郎だぜ
フィゴ 終わっだらすぐ
教会に行くからな
収配するな おふゆくろの話じゃ
ホレるより慣れだってよ
ベーっメア
お写真を ご一緒にお願いできますか
フロに入って来ましだ
みなさん ニッコリして
笑えア
バイ
(カシャッ)
3分で勝負がつけば
黒 有利
スゲエぞア
毎月これをやってくれねえかなあ
(アナウンス) 発遅75秒重
かっこいいですね一
ウーム
ら秘動
イ
ク
O
カーチスが上をとっだア
こりゃ 一訪的な展開になってきだぞ
貸してア
ポルコ 何してるの
高度をとってア
タマ
今頭を上げると モロに弾丸をくうぞ
水面スレスレの方が撃ちにくいんだ
無駄ダマ 撃たはようっだって
その手には のらねえぞ
ひねりこみだア 膝が後ろをとっだ
ひねりこみ?
肝は あの技で-一
アドリア海のエースになっだんだ
クソッ
(ボス) 撃つぞ
撃たねえぞ
機関銃の故障か?
よめだぞ
最後まで撃だねえつもりなんだ
えっ?
朋は殺しは やらねえんだ
今はアメリカ野郎がビンピンしてるだろう
そこだ 撃て7
あ やっぱり撃たねえ
なっ 居の言っだ通りさ
て(ボス) 今撃つと アメリカ野郎にも
当だっちまうからな
相手がよれておとなしくなってから
エンジンに2<3発当てて
ケリをつける気なんだよ
戦争じゃねえとかが 何とか
キザでイヤな野郎だぜ
ポルコ・…
テメエ おちょくる気か?
撃ってこいア
さてはマシンガンが イカレめがっだな
ザマアミロア
(機関銃の発射音)
ウワーッ
こっちへ来るぞ ア
なめやがって……
しっかりついて来い 肢野郎
こっちに来るな一 ウワーッア
(ボス) 朋をひっぺがしただ ア
ワーッ 降りろる
ワーッ
向こうでやれ
スゲエア 肘が寺をひいだ
こんな空中戦 一生に一度しか
お目にかかれねえぞ
俺 感動しちゃっだ
ワーッ
せっかぐ用意したのに
早くしないと終わっちゃうぜ
それが お部屋に入っだきりなんだよ
行くのかな 行かないのかな?
人だって見だたいのに
ツートノ G"ヘへ
コ
胡へ運絡請ウ
空箇ガカヂチツケタ
パカチヲヤメロ
“"F" や フェラーリンだわ
急がなきゃ
それにしても 二人ともタフですね一
(ポス) まだまだ これからよ
ポルコ がんばって7
うぬぬ 肝野郎が…
テメエなんかにフィオをやれるか
おーし 肘が後ろをとっだぞア
(ボス) フィナーしだ
あれっ
目づまりおこしやがっだ
フィニッシュだ
あれっ あれっ?
つまりやがっだか
パカヤロウ
タマ
オメエの方は弾丸ぎれだ
いけね 折れちまいやがっだ
しり
フィオの尻のせいだ
(ピストルの音)
引き分けなんかにしねえからな
ババハハーー
西部劇じゃねえんだ
そんなもの当だるがよ
(ピシッ)
テメエリア
ワッパハハ
そんなものが届くか
ハイヨー シルバー ア
(カーン 7ア)
ワッパハハ
クッ
このクサレ豚 7
エイッ
て(ポルコ) ハハ届くものか イテッア
て(カーチス) ワッパハハ
(ポルコ) この チキン野朗
(カーチス) やりやがっだな
(ポルコ) 何が愛のためだ
(カーチス) だまれ イモ肢 ア
何だか様子が変だぞ
あっ 降りてくるアァ
戻って来だ
待ちな
景品がいなくなっちゅダメだよ
しょうがねえな 待てよテメエら
食い過ぎの豚めア
カウボーイ野郎が
ゲンコツで来い
牛の所へ帰れ
いけ そこだア
ポルコ がんばって7
へヘッ 立て 肘野郎
ワァッア
テメエ きだねえ
このっメ
アッパー アッパー メ
ブロック ブロック ブロック
いいぞ いいぞア7
いいぞ 賭けだ 賭けができる
どうもと
連合が胴元になるぞ ア
ゴングはねえかが ゴングァメ
(ジーナ) もっと スピード出ない?
ムりです エンジンが燃えちまう
本当に飛行艇乗りって
みんなパカなんだから
(カーンジ)
フィオ 今の俺のパンチ見だか・…・
次の回でケリをつけてやるぜ
(カーンジ)
今度こそオネンネさせてやるからな
しっかがり がんばって7
ノシ豚にしてやるぜ
しきま
て(カーチス) こい7 色魔野郎
色魔はチテメエだ
手あだの次第に くどきめがって
テメエこそ
ジーナかフィオがか どっちかにしろ
何だあ?
じ
一人占めするなァ
ジーナはなあ
ジーナ ジーナと気やすぐ呼ぶな
ジーナはテメエに
惚れてんだ
彼女は オメエが来るのをなあ
ずーっと旗で
待ってんだぞア
(カーンジ)
ポルコア
ゴングだ 7
カウントとれよ
だって ほら見ろよ
見えだ イタリア軍はまだ来てないわ
(カーンジ)
きだねえデマとばしやがって……
わかんねえな このバカが
デマじゃねえっつうのに
フィオは やらねえ
ジーナの能だ
(信号弾の音)
救難信号だわ 7
(グキッ)
ワン ツーメア
先に立っだ訪が勝ちおだぞ
みんな 追をあけてちょうだい
セブン 7
ジーナ ダメだよ
エイト,
マルコ マルコ聞いてる?
あなだた もう一人女の子を
不幸にする気なの?
ナイン 7
ポルコア
ポルコーッ
ポルコ ありがとう
なあに 軽いもんよ
さめあ お祭りは終わり
イタリア空軍が ここへ向かってるわ
みんな早く逃げてちょうだい
そのかわりの 私のお店に来て
うんとサービスするから
(一同) ワーイ いいぞメァ
野郎ども 引きあげだ
(一同) オーッ
終わっだのよ
親分 早く 早く
うるせえ ケジメだ ケジメ
肘は嫌えだが あんだは好きだ
いい飛行艇屋になりな
あばよア
ありがとう
時尽 おフロに入ってね
ありがとう あなたも
ミスター・カーチス
次は賭けじゅゃなくて
正式に申し込みに行くぜ
いいわ
でも私 もう決めだから
お前はジーナの艇に乗るんだ
イヤよ イヤア
ポルコの艇に乗る 7
パートナーだって言っだたじゃない
キャッア
ジーナ
カタギの世界へ戻してやってくれ
すずるい人 いつもそうするのね
すまねえ 行ってくれ
出して
(ガン )
イダリア空軍のお出ましだ
(ポルコ) 手伝うか?
奴らをよそに引っ張っていくんだ
ああ !? ゴメエその顔 待てよ おいっア
顔見せろってア
お前の艇はそっちだろう
ちょっとだけ
(フィゴブ) イタリア空の必動が一
みからぶ
空導のに終わって
私がミラノンに帰る日が来てちも
がルコな姿見けてぐれなかっだ
でもち ぞの代わりたに笑避ジーナさんと
とても(1友達になっだ
あれから条度も大きな戦争や
動選があっだけれど
ぞの友和な今も続いている
っ
ピッコロなを緯りだ徐ち
夏の伏朋を
かテル・アだリアーンで過ごすのば
私の大幼な決まり
ジーナさんな-一
ますますきれいりいになってりぐし
占いいなじみも通って求る
ぞうぞう まだ大締問こにがばなってないりけど
ミズター・カーチスも対々 手をぐれる
あのアだリア海の夏が焼かし1って・…
ジーナさんの悦けげがどうなっだがな
聞遠だけの各密…・
(ゅ時には苔の話を)
ノア奉にな萌の話をしようか
の通り人なれだ なじみのあの店
ッ マロニエの並玉が窓辺に見えてだ
みコーとヒーを一で一旭
ノ 見なり明互を のやみにさがして
ノ商ちが需望をだぐしだ
ゆれてりりだ磨化の替り1属た多かれて
とどき
次ので腫記を感じだ
みぞうだね
ノ 道敵で肥っだことちあっだね
ゅどこごたも行げな みんなで
ノ お金子がなぐても なんとか生きてだ
ノ伺しさが紀を運んだ
万さな下意硬にいり)!ぐ人もちおしかげ
彰まで双りで眠っだ
の届のようた毎がえていりだ
ノ責がきれるぼまで走っだ
みぞうだね
ッー攻残っだ写真をごらんよ
ひげづらの男な君だね
ごどごにりりるのか今ではわからなの
友達もけりぐ和信がかりるワど
あの亜のすべてが空しりものだと
ノノぞれな放にも言えなり
ノ今でち局じように兄果てぬ夢を始りて
走りつづけているよね
どこかで