(木の倒れる音)
(何かが地をはう音)
(アシタカ) ヤックル
あに
(カヤ〉 兄さま
ちょうど良かっだ
ヒイさまが雪 村へ戻れと
(カヤ) ジイジもそう言うの
ジイジが 1?
山がおかしいって・…
島達がいないの
ケモノ達も…・
そうか ジイジの所へ行ってみよう
みんなは早く戻りなさい
はい
(何かが近づいて来る気配)
何かが来る
ジイジ 何だろう
(ジイジ) 分からぬ 人人ではない
もど
村の訪はヒイさまが皆を呼び戻している
来おっだ
て(何かが近づく音)
(石垣がくずれる音)
タダリ神だ 7
タタリ神 !?
きけ
(タタリ神の中び)
に
ヤックル 逃げろ
(ジイジ) アアッ アーッ メア
おそ
村の方へ行く 7 柚う気だ
(ジイジ) アシタカ ア
のろ
手を出すな 呪いをもらうぞア
ヤックル
しず
鎮まれ 鎮まりだまえ ア
さぞかしちのある山の主と見受けだが
なばそのように落ぶぷるのかが !?
おばけ
村ヘア
わ
とまれ なせ我が村を襲うア
やめろ 鎮まれ
アッ
しっがかり
ごえ
(吊び声)
うで 。 や
(腕の焼ける音)
たお
倒しただ
見さま
ヒイさまを早く
だ
尺を絶やすな
見さま
点       きず
カヤ 前れるな だだの場ではない
アシタカが手傷を負っだ
ヒイさまは
皆 それ以上近づいてはならぬぞ
ヒイさま
この水を ゆっくりかけておやり
はい
ウッー・
いずこの 荒応る神とは存ぜぬも
かしこみ かしこみ申す
つか きず
この地に塚を築き
みたま
あなだの御誠をお祭りします
うら
恨みを忘れ 鎮まりだまえ
けが
汚らわしい人間どもめ
にく
我が苦しみと憎しみを知るがいい
ウッー・
こま
さて 困っだ事になっだ
はる
かのシシは遥か西の国からやって来だ
点なで 。 どく きい           からだ 。 くき
深傷の素に気ふれ身体は腐り
走り走る内に呪いを集め
タタリ神になってしまっだのだ
アシタカヒコ
はい
みぎうで
皆に 右腕を見せなさい
ヒイさま
アシタカヒコ
さだめ      す      かくご
自分の運命を見据える覚悟があるかい?
はい
い
タタダリ神に矢を射る時 心を決めましだ
あざぎ            ほね
その痩はやがて骨まで届いて
そなだを殺すだろう
ヒイさま なんとかなりませんか?
アシタカは村を守り
乙女らを守っだのですそぞ 7
だだ死を待つしかないというのは・…・
だれ
誰にも運命は変えられない だが
おもお
だだ待つか自ら赴くかは決められる
見なさい
あのシシの身体に食い込んでいだものだ
くだ         さき
骨を砕き はらわだを引き有裂き
おごい苦しみを与えだたのだ
さもなくば
シシはタダタリ神などにならぬ
西の国で不吉な事が起こっているのだよ
その地に赴き
くも             まなこ
圭りのない眼で物事を見定めるなら
だ
その呪いを断つ道が見つかるかもしれぬ
はい
やまとど     いくき
大和との戦に敗れ
ひそ
この地に潜んでから五百年あまり
な
今や大和の王の力は状え
しょうぐん         きば
痢軍どもの牙も折れだと聞く
8とろ
だが 我が一族の血もまた衰えだ
おさ
この時に 一族の長となるべき直者が
西へ旅立つのは定めかもしれぬ
おきて したが
(ヒイさま) 探に従い見送らぬ
すこ
健やかにあれ
見さま
カヤ 見送りは禁じられているのに・…
おしおきは受けます
とも
これを私の代わりにお伴させて下さい
ぎょく こがただな
大切な玉の小刀じゃないか・…・
お守りするよう皿を吹き込めましだ
いつも カヤは兄さまを思っています
きっと…・ きっと・…
私もだ いつもカヤを思おう
ただか
(戦う信の声)
いくき
戦や
ウヌラー
ゴロヤー
回の込め
やろう かぶと
野郎 見首だア
しょう品
勝負 7 勝負ア
やめろ一
ハッーー
ウァーッ
エエェ?
ワアッ
何だ この腕は
けんぎん
逃がさぬぞ 見参
じゃゅま
押し通る 引魔するな
おに
鬼だ
あざ 。 こ
門が濃くなっている・…
きゆ     めし
なんとも 白湯みただいな飯だな…・
いただ いた
これでよいか
あし
何だい こりゅ お銭じゃないじゃないか
アシ
お銭がなきゃ米を返しな
せっそう
(ジコ坊) 待て 待て 地憎が見てやろう
ンー…・
おっ7 これは…・
ききん       つぶ
女 これは砂金の大粒だぞ
ゼニがいいなら代金はわしが払おう
上』
これを譲ってくれ
しゅう                  りょうがえや
皆の衆 この近くに両替屋はおらんか?
アP おらんが?
地僧の見るところ
びょう
米一優か いや 三壊か…・
アーッ ちょっと待ちなさい
返しとくれ あだしんだから
オーイ そう急がれるな
いやぁ 礼などと申す気はない
礼を言いたいのは抽人憎の方でな
いなかざおらい      せ                ま
田舎侍の小競り合いに巻き込まれだ折り
なかげ
そなだのお陰で助かっだのだ
きじしん                      まさ
いやぁ 鬼神のごときとは正にあれだな
ホッホー 気づいだか
人前で砂金など見せるとな
まことに 人の心のすさおこと
麻のごとしだ
ね
寝込みを製われてもつまらぬ
走るか…・ え?
イノシシがタタリ神になっだかが・…・
あと
足跡をたどって来だのですが
とだん
里に下りだ途端分からなくなりましだ
そりゃ そうだろう
そこらを見なさい
この前来だ時には
ここにもそれなりの村があっだが・…・
こうずい       すべ
洪水か地滑りか・…
さぞ だくさん死んだろうに
やまい うろ
戦 行き倒れ 病に人錠え
じんかい                                 もうじゃ
人界は恨みを残しだ亡者でひしめいとる
タタリというなら
この世はタタリそのもの
フッフッフッ
うん うまい
まちが
里へ下りだのは間違いでしだ
あや
二人も殺めてしまっだ
いや お陰で抽憎は助かっだ
わん
(ジコ坊) 枕を出しなさい まず食わねば
人はいずれ死ぬ
遅いか早いかだけだ
みるび
おう 人雅な枕だな
そなだを見ていると 古い書に伝わる
いにしえ
古の民を思い出す
東の果てに アカシシにまだがり
ねのヤジリを使う
ゆうそう
和壮なるエミシの一族ありとな・…
かんじん
肝心な事は死に食われぬ事だ
ししょう
いや これは師匠の受け売りだがな
さあ そなだの米だ どんどん食え
この様なものを見だにことはありませんか
これは
いのしし からだ
猪の身体から出て来ましだ
ひんし
巨大な猪に滞死の場を与えだものです
これより更に西へ西へ進ずと
おく
山の奥に
人を寄せつけぬ深い森がある
シシ神の森だ
(アシタカ) シシ神の森‥・
けもの
そこでは獣は 皆大きく
太古のままに生きていると聞いだ
やはりの行くか・…
(雨の音)
(エボシ) 皆 あとわずかだ
ゆめだん
油断すまいぞ
(男) 出だぞ
(男) 犬神だ
(エボシ) 和牛を落ち着かせろ
焦らずに陣を組め
せ
(ゴンザ) 急いて以薬をぬらすな
充分に引きよせよ
ー番 放て
(遠くから聞こえる旨音〉
二番 放て
化け物め 品ほどにもない
あれは子供だ
母親がなせ来ない
モロだ 7
ウァーッ
モロ 来い
やりましだア
きつ  じみ
貴奴は不克身だ
この位では死なん
だい点 やられましだな
すぐ出発しよう
谷に落ちだ者はいかがします?
だいれつ
(エボシ) 隊列を組み直せ ア
アッアメ
人息がある
しっかりしろ
アッアメ
(て“チリーン" 耳飾りの音)
我がちはアシタカ
東の果てよりこの地へ来だ
そなだ達はシシ神の森に住お古い神か?
去れ 7
(男の悲鳴) ヒャーッ
コダマ? ここにもコダマがいるのかが
静かに 動くと傷にさわるぞ
(コダマの鳴らす音)
好きにさせておけば悪さはしない
森が豊かな印だ
(甲太) こいつら シシ神を呼ぶんだ
シシ神や
大きな山犬か?
違つ もっとおっかねえ 化け物の親玉だ
アアッ 消えだ
アアッア
ヤックルが平気でいる
きけん
危吐なものは近くにはいない
すまぬが
そなだ達の森を通らせてもらうぞ
(コダマの鳴らす音)
おねげぇです 戻りましょうよ
向こう岸なら道がめりやです
この森を抜けるなんて無茶だ
わた
流れが強すぎて渡れない
それにこのケガ人は
早くしないと手遅れこになるぞ
道案内をしてくれてるのか
迷い込ませる気なのか…・
ハア ハア ハア
ワシらを帰さない気なんですよ
どんどん増えてやすぜ
お前達の母親か
りっぽ   き
立派な樹だ
オーッ
あの少女と山犬の足跡だ
なわば
ここは彼らの縄張りか・…・
ダンナブ 今度こそやばいですよ
ここはあの世の入り口だ
そうだな ちょっと休もう
足跡?
ひづめが三つ・…・
まだ新しい
ハッアメ
ウッチア
ウッ ウッ ウッ…・
だ ダンナ どうしだんで「!?
ウッチア
ハア ハア バハアー…・
ダンナ 大丈夫ですかい?
顔色が上真っ青ですぜ
だからヤバイって
お前 何が見だたか?
エッや
いや いい…
しんぼう
もうちょっとの論抱だ
しっかりしろ
す すまねえ・…・
行ってしまっだ
なせぜだ・・ あれから急に体が軽くなっだ
アレッツ 痛くねえ
治った 7 イテッ やっぱりの折れてる
ウァーッ
ダンナすげえ ドンピシャだ
タタラについた
(鉄を打つ音)
しろ
まるで城だな
おお
エボシ様の大タタラでさぁ
わ
砂鉄を沸かして鉄和を作ってるんです
オーイ
オッ
森から人が来る
もののけかが?!
おれ    な
俺だ一 和牛飼いの甲坊だーっ
ウソじゃない 今 船でこっちへ来る
顔をしかと見だのか?
アーッ 何事かが!?
俺が字を書いている時は静かにしろ
死んだはずの甲六が
向こう岸に出だんでさぁ
なにぃ?!
ゆうれい
鑑電じゅねぇな
他の奴はどうしただ?
あと二人落ちだんだ
助けられだのは傘達ごけだ
死ぬのは邊飼いばかりさ
開けろ
すきん
ゴンザ様 あの頭巾の者何者でしょう?
な
見慣れぬ姿だな
いしりや
石炭矢の衆よ
このダンナが おぶって下さっだんだ
礼を言っとけ アッ
イテテテテッ…・
そこ大持つなって・‥・ アイタッ アッ
チェッ そこの者待て
(ゴンザ) ケガ人のこと まず礼を言う
とくしん
だが得選がいかぬ
我らがここへ着いて
とき
半刻もせぬ内にお前は来だ
だい
しかも 谷底から大の大人を担ぎ
シシ神の森を抜けて …
(トキ) 甲ーっ 生きとっだんかぁ
(甲太) おトキー
アーアーアー
くじ
このグズ 和牛飼いが足を挫いて
どうやってオマンマ食ってくんだよ
・ンナコトイッタダッテ・…
孔配ばかりかけやがって
いっそ山犬に食われれえば良かっだんだ
(おトキ) そうすりゃ
もっとイイ男を見つけてやる
かんにん
おトキ 堪忍してくれよー
避うぬげんな
トキ 夫婦喧嘩はよそでやらんかい
えら
何さ憶そうに
ケガ人を捨てて来やがって
ごえい
なんのだめの護衛なのさ
g
普段タダタラの一つも踏まないんだ
いのち
いざという時は生命を張りやがれ
仕方なかろう エッ…・
ありがとう
うれ
あんな亭主でも助けてくれて嬉しいよ
良かっだ
連れて来てはいけなかっだのかと
屯配してしまっだ
エッ
ハハハハ
ヘぇー イイ男じゃないか
ちょっと顔見せておくれよ
(エボシ) ゴンザ
後で礼を言いだたい
客人を案内しなさい
甲六
へ ヘイ
よく帰って来てくれだ すまなかっだな
めっそう
そんな滅糧もないエボシ様
パカがつけあがるだけですよ
なんにん
トキも吉忍しておくれ
私が付いていだのにザマァなかっだ
いいえ 男達どばけだっだら
今頃みーんな仲良く
山犬の上ん中に収まってますよ
ババハハーー
旅のお万 ゆるりと休まれよ
アラ 7 やっぱりイイ男じゃない
かね
(鐘を打つ音)
(男) モロをやっつけて運んだ米だ
ありがだく食えよ
(女) 早くしなよ
(女) エッ あの人?
ほんと トキの言ったとおりじゃん
いい男ねぇ
ちょっと若すぎない?
(女) 年なんか平気なくせに
静かにしねぇか 通夜をやってんだぞ
いい男なら ここにもいるぞ
やなこっただ 和牛飼いなんて
ねぇ 旅のお亡
あだい達の所へ来なよ
こんなクサイ小屋はやめてさ
てやんでぇ
億達が生命がけで運んだ米を食らってよ
ロロが腐るぜ
その米を買う鉄は誰が作ってんのさ
あたい達は夜っぴいて
タタラを踏んでるんだ
よかっだら
あなだ達の働く所を見せて下さい
ほんとうかがい 「?
ぬ
じゃ おしろい塗ってタタラ踏まなきゃ
紅もさすや ハハバハ
きっとだよ
待ってるからね
バハハハバー
ダンナ 気を悪くしねぇで下せぇ
だいだいエボシ様がけせ④①かしすぎるんで
いい村は女が元気だと聞いています
でもなぁ タタダラ場に女がいるなんてな
普通は鉄を活すって いやがるもんだ
エボシ様ときだら 売られだ娘を見ると
みんな引き取っちまうんだ
優しい記なんだよ
じいさん 口から上が出てるよ
そのくせよ 探もタタダリもヘッチャラな
コワイ人や
そうそう 山犬なんぞ目じゃねえさ
かみ
ナゴの守をやっだ時を見せだかっだぜ
ナゴの守?
すげぇ でかい猪でよ
このあだりの主だっだのよ
でよ だあれも山に近寄れねぇ
お宝の山を見ながら
人間様は指をくわえてだのよ
・
このしもじゃ
砂鉄を採り尽くしちまっだからな
何人ものタタラ師がここを狙ってよ
みんな やられちまっだんだ
なぎょう       けす
億達の稼業は山を削り 木を切るからな
山の主が赤ってな
ワッー ウァーッ
ドハハハハバハ
おっ 始めだな
そこヘへエボシ様が石災矢衆を連れて
現れだってわけだ
(炭大点く石以矢)
(鳴き叫京イノシシ神)
ダンナ どうしだんで?
腕が痛おんで?
いや その猪のことを考えていただ
うら
いすずくで果てだか さぞ恨みは深かろう
アシタカとやら 待だしてすまぬな
はがね
いい鋼だ
したく
明日の送りの支度に手間どってね
ちょっと休もう 皆にそう言っておくれ
(女) はい
そなだを伴どもか もののけの手先と
疑う者がいるのだ
このタタラ場を狙う者はだたくさんいてね
旅のわけを聞かはてくれぬか
(ゴンザ) ゲッー・ ア
このツブテに覚えがあるはず
がみ くだ
(アシタカ) イノシシ神を砕き
タダリ神にしたツブテです
あざぎ
この着はそのイノシシに
ととどめ
止を刺しだ時に受けたもの
死に至る呪いです
そなだの国は?
見慣れぬシシに乗っていただな
東と北の間より・…
それ以上は言えない
きさきま
貴様 7 正直に答えぬと
き
だだき斬るぞぉ ア
その つぶての秘密を調べて何とする
まなこ
圭り無き眼で見定め 決める
曇り無き眼?
ババハバハー アハハハバー
分かっだ 私の秘密を見せよう
来なさい
エボシ様 7
たの
ゴンザ あとを頼ずよ
チェッ
(鉄を打つ音)
おそ
ここは 皆恐れて近寄らぬ私の許だ
秘密を知りだければ来なさい
邪魔するよ
(女) ちょうど組み上がっだところですよ
(エボシ) まだちょっと重いな
(女) そのように軽と持だたれてるのに
あまり削ると銅金がはじけます
私だけが使うのではない
ここの女達に持たせるのだ
(女) ホホホ さぞ見ものでしょうね
こうあん
この者達が考案しだ
新しい石炎矢だ
みんこく
明国のものは重くて使いにくい
(エボシ) この石災矢なら 化け物も
よろいう
佑の鎧も撃ち砕けよう
コワヤ コワヤ
くす
エボシ様は国崩しをなさる気だ・…
急がせてすまぬな
後で酒など届けよう
ごうぎ
そりゃ豪儀じゃ
うほ
あなだは山の神の森を奪い
あ
タタリ神にしても飽き足らず
その倒炭矢で新だな恨みと呪いを
生み出そうというのか
そなただには気の毒だっだ
あのツブテ 確かに私の放っだもの
おろ
愚かなイノシシめ
呪うなら私を呪えばいいものを
ンーップ
オッ…。 オッ…
その右腕は私を殺そうとしているのか
呪いが消えるものなら私もそうしよう
だがこの右腕 それだけでは止まらぬ
ここの者すべてを殺すまで鎮まらぬか
エボシ様…・
おさ
長が何か申しております
エボシ様…・ その若者の力を
あなど
傷ってはなりません
お若い方…
私も呪われだ身ゆえ
あなだの部りや悲しみはよおく分かる
どうかその人を殺さないでおくれ
あつか
わしらを人として扱って下さっだ
だっだ一人の人だ
わしらの病を恐れすず
わしの腐っだ肉を洗い
布を巻いてくれ… ゴホッ…・
(せきこの)
おさ
生きることはまことに苦しくつらい…・
世を呪い 人を呪い それでも生きだい・…・
愚かなわしに免じて
ひび
(山犬の遠咲えが姓く)
(発砲音
まだ来ていだか
夜になるとああして戻ってくるのだ
う
山を取り戻そうと木を植えに来る
アシタカ
ここにとどまりカカを尽くさぬか
あなだはシシ神の森まで奪うつもりか
古い神がいなくなれば
もののけ達も だだのケモノになろう
森に光が入り 山犬どもが鎮まれば
ここは豊かな国になる
もののけ姫も人間に戻るう
もののけ姫…・
山犬に収を奪われだ家れな女だ
私を殺そうと狙い続けている
(て“チリーン" 耳飾りの音)
シシ神の血は
いや
あらゆる病を癒すと聞いている
ごろうびょう
業病に苦しおあの者達を太し
あざ
そなだの疹を消す力もあるかもしれぬぞ
(男) エボシ接
首尾はいかがでしょうや
上出来だ 正に国崩しにゅさわしい
が やはのりちょっと重いな
(男) ハハハハ コワヤ コワヤ
ひとつ だつな
赤子も只めが
みっつ よっつば
ゅブ二も泣ぐ泣ぐ
アラ あんだ
おトキさん 私も踏まはせてくれ
エー?や ちょっとあんだ
代わってくれないか
エーッー の
せっかくだから代わってもらいな
ウッ
ワーッ
ハハハハ すごいカア
本当に来てくれだんだね
ねっ いい男だろ
すそ
アラ この人 裾を気にしてるよ
だってえ…
りき
そんなにカむおと続かないよ 旅人さん
きび
厳しい仕事だな
そうさ 四日五晩 踏み抜くこんだ
ここの暮らしは つらいか
そりゃあさ でも
下界に比べりゃずっといいよ ねぇ
うん お腹いっぱい食べられるし
男がいばらないしさ
そうか・…
エーッ 明日行っちゃうの?
もっと居ればいいのに
ここで働きなよ
ありがとう
会わなければならない者がいるんです
ハッアメ
来るア
エッツ!
もののけ姫だ ア
(男) ワーッア
(男) ヤーッメ
(男) エイッ エイッ
(男) ワーッ
(アシタカ) やめろア
そなたと戦いだくないア
(男) この野郎
(男) 上だーッ 飛んだぞー ア
(男) 屋根の上だ
(男) 御殿の方へ行くぞ
(男) 入っだのは姫一人だ
(男) おのれ 今夜こそア
かがりび
籍火を増やせ
きく
石災矢衆は軍を固めて外へ逃がすな
持ち場を離れるな
うろだえるんじゃねえぇぞ
この屋根の上にいるらしいよ
エエーッ
きわ
騒ぐんじゃない
休まず踏みな
以を落とすと取り返しがつかないよ
一人かの?
ハッ よぼほど追い詰められだと見えます
エボシ様を狙ってのことでしょう
仕方がない 来なさい
(エボシ) もののけ姫 聞こえるか
私はここにいるぞ
あだ。 う
お前が一族の仙を討とうというなら
こちらにも山犬に食い殺されだ
夫の無念を晴らそうと
心に決めだ者達がいる
出ておいで 今夜こそケリをつけてやる
ハッアメ
(男) 出た7 いだぞ7
あんなとこにいやがる
もののけ姫だ
おりてきやがれ
(ゴンザ) 前をあけろ
流れ弾に当だるぞ
わな
罠だア
やめろ
山犬の姫 森へ帰れ
みすみす死ぬな
しりぞ
退くも勇気だ
森へ帰れ
あいつ やはり
好きなようにさせておけ
(山犬の遠咲え)
アッ…・ 7
やっただ 落ちるぞ7
動くな
首だけになっても食らい付くのが山犬だ
エッ
落ちたところを狙いな
はい
放てぇ
(て“チリーン" 耳飾りの音)
ヤーッ
動くな一
アチアチアチ
しっかりしろ
(姫) ウッア
やめろア
いやっ7
(姫) ウォーア
袋のネズミだ
逃がしちゃダメだよ
ゴンザ様 お気を確かに
かま
億に構うな 行けっ
ん
うぬは・…
たぐい
やはのりもののけの類か ア
とまれ
どいてくれ
アワワワー・
まね
何の真似だ アシタカ
この娘の生命 私がもらう
その山犬を嫁にでもする気か
やしゃ
そなだの中には夜叉がいる
この娘の中にもだ
アアッア
みんな 見ろ
みのうち
これが自内にすぐろう憎しみと恨みの姿だ
のろ
肉を腐らせ 死を呼び寄せる呪いだ
(アシタカ) これ以上
和ゆ征
憎しみに身を委ねるな
きか
買しらにわずかな不運を見せぴらかすな
そのる腕 切り落としてやろうァ
エボシ様 7
誰か 手を貸してくれ
エボシ様
収配するな じきに気が付く
エボシ様 しっかり
この娘 私がもらい受ける
おまち 逃がしゃゅしないよ
よくもエボシ様を・…・
動くんじゃない
キヨ やめなア
当たっだのに歩いとる・…
エボシ様は !や
ご ご無事です
億の石則矢を持って来い
石災矢衆はにこへ集まれ
このまま逃がしてなるか ア
おトキ 早ぐ7
あ… あんだ
ダンナ ここは通れねえ
許しがなければ門は開けられねえんだ
どうがお戻りを
あなだは仲間を助けて下さっだ
てでてき
敵にしとうろありません
どうか
私は自分でここへ来だ
自分の足でここを出て行く
とびら
無理です 10人かかって開ける扉です
ダンナ いけねぇ 死んじまうア
オーッ 動いだ
どけ一ぃ
山犬だ
炭火 央…
やめろ 7 そなだ達の姫は無事だ
今 そっちへ行く
ヤックル 行こう
世話になっだ
行ってしまわれだ
(姫) おまち 7
えもの
私の獲物だよ
お前 撃だれだのか
死ぬのか
なせ 私の邪魔をしだ
死ぬ前に答えろ ア
そなただを死なはだくなかっだ・…
死など怖いもんかア
いのち
人間を追い払うだめなら生命などいらぬ
分かっている 最初に会っだ時から・…・
邪魔をして無駄死にするのはお前の方だ
のど
その忠切り裂いて
二度と無駄口けぬようにしてやる
生きろ…
さしず
まだ言うか 人間の指図は受けぬ
そなだは美しい…・
ウッチア
どうしだ サン
億がかみ砕いてやろうかが
しょうじょう
提達…
握尺ども
我らがモロの一族と知っての無礼か
(握選) ここは我らの森
その人間よこせ
人和信間よこして さっさと行け
失せろ 我が好が届かぬ内に
く
行け 行け 俺達 人間喰う
その人間鳴う
(握尺) その人間喰わせろ
弓太達
たた
森の質者と計えられるあなだ達が
なぜ人間など喰おうというのか
人間喰う
ちから
人間のカもらう
人間やっつけるカ 欲しい
だから喰う
いけない 人間を食べても
人人間の力は手に入らない
けが
あなだ達の血が活れるだけだ
揚及しじゅゃなくなっちゃう
木 植えだ
木征え 木岳えだ
みな人間抜く 森戻らない
人間 殺しだい
私達にはシシ神様がついてる
あきらめないで木を植えて
モロの一族は最後まで戦うから
シシ神様 戦わない
わしら死ぬ 山犬の姫 平気
人間だから
(て“チリーン" 耳飾りの音)
さる
無礼な着め その導かみ砕いてやる
おやめ
平気 気にしない…
お前達 先に帰りな
この人間の始末は私がする
あいつはや 食べていい?
食べちゃダメ さぁ 行きな
おいで 仲直りしよう
お前の主人を運ぶから力を貸しておくれ
かしこ
お前は買いね
この島には登らない訪がいい
人間くさい
好きな所へ行き 好きに生きな
(コダマの鳴らす音)
(ジコ坊) オオ 7 でだぁ
ディダラボッチだ ついに見つけだ
何をしとる 早く見んか ア
何のだめにこんなクサイ毛皮をかぶって
遼えて来だたんじゃア
つぶ
シシ神様を見ると 目が潰れるわい
きいごくいち
それでも主は西国一の狩人か
でてんちょう
この天朝様の書きつけをなんと心得る
天朝様がシシ神退治を認めとるんだ
早くしろ
ディダラボッチはシシ神の夜の姿だ
いまに夜から居の姿に変わる
そこがシシ神のすみかだ
オオッ 消えるぞ あそこだア
とっ豆う
(突風)
ジコ坊様
(ジコ坊) んー 分かっておる
あそこを'…
んー?
なんともおびだだしい数だな
ありゃゅ この森のもんじゅゃねぇ
の
それぞれいずぐかの山の 名のある主だ
ちんゼぜい おっことぬし
鎮西の乙事主だア
鎮西?! 海を渡って来だというのか
まちがいねえ あの四本世
(狩人) 一族を率いて来やがっだんだ
(ジコ坊) ばれだ ひきあげだ 急げ
(吊び声)
早くしろ とべっ とベべっ
きす
傷がない ア
ヤックル…・
目がさめてだらヤックルに礼を言いな
すずっとお前を守っていだんだ
どうしてヤックルの名を
自分からいろいろ話してくれだ
お前のことも ふるさとの森のことも
シシ神様がお前を生かしだ
だから助ける
呈しぎ
不思議な夢を見だ
こんじき 。 しか
金色の鹿だっだ
食べろ
か
噛め
ウッチア
我らは人間を殺し森守るだめに来だ
なせぜ ここに人間がいる
私の女だ
人和信間など どこにでもいる
自分の山に戻りそこで殺せばいい
シシ神の森を守るだめに殺すのだ
なぜ人間がここにいる
いや
この人間の傷をシシ神様が癒しだ
だから殺さずに返す
シシ神が人間を助けた?!
シシ神が人間を癒しただと
かみ
なぜナゴの宮を助けなかっだのだ 7
シシ神は森の守り神ではないのか ア
いのち
シシ神は生命を与えもし 礁いもする
そんな事も忘れてしまっだのか 猪ども
違う
山犬がシシ神を独り占めしているからだ
うらぎ
ナゴを助けず裏切っだからだ
きつ
貴牙は死を麗れだのだ
今の私のように・…・
私の自体にも
人間の素ツブテが入っている
ナゴは逃げ
私は逃げずに自分の死を見つめている
(姫) モロ だからシシ神様に
サン 私はすでに充分生きだ
シシ神は ずしろ生命を吸いとるだろう
そんなはずないア
母さんは シシ神様を守って来だ
だまされぬぞ ナゴは美しく強い上兄弟だ
逃げるはずがない
山犬どもが食っだんだ
喰っちまっだんだア
だまれ ア
母さんをパカにすると許さんぞ
荒ぶる山の神友よ 聞いてくれ
ナゴの守にとどめを刺したのは私だ
おそ
村を襲っだタタリ神を
私はやおなぐく殺しだ
いのししがみ
大きな猪神だっだ
あかし
これが証拠だ
この呪いをシシ神がといてくれぬかと
この地へ来だ
だがシシ神は傷は癒しても
あざ
着は消してくれなかっだ
呪いが我が身を食い尽くすまで
苦しみ生きろると・…
選事主だ
少しは話の分かる奴が来だ
(姫) 待って 乙事主様
(姫) この人を食べてはダメ
おお モロの娘だね
うわさき
噂は聞いていだよ
あなだ 目が…
どいとくれ 喰いはしない
山犬の姫 構わない
ナゴの守の最期を伝えたいから
ありがとうよ お若いの・…
悲しい事だ
一族からタタリ神が出てしまっだ
選事主どの
このタタリを消すすべはないのだろうか
森をを去れ
次に会う時はお前も殺さねばならぬ
選事主よ
数だけでは人間の石炭矢には勝てぬぞ
モロ わしの一族を見ろ
みんな 小さくパカになりつつある
このままでは わしらはだだの肉として
人間に狩られるようになるだろう
気に入らぬ 一度にケリをつけようなど
人間どもの思うつぼだ
山犬の力を借りようとは思わぬ
屋ろ
だとえ我が一族ことごとく減とも
人人間に思い知らせてやる
シシ神様
みだれて和牛を散らすな
まだ撃つな 引き寄せろ
放てぇ
タマ込め急げ
おのれーッ
やれやれ エボシの奴
相手が違うだろうに
お前達 先に行って潜んでおれ
(弾を撃つ音)
見えだ 帰ってきだよ
なかしら
お頭
おう 苦労をかけるな
そろそろ動く 皆にもそう伝えよ
バッ
ジコ坊か
きいそく
師匠連から矢の催促だ
田舎栓と遊んどる時ではないぞ
ぐくぽう
アサノ公方が地位どもを
そそのかしているのだ
おおざおらい
アサノか…・ 大佑だな
鉄を半分よこせと言って来だ
ごうつっ
そりゃあ 強突くだ
だが 今は人間とやりあうヒマはない
森に猪神が集まっておる じきに来るぞ
(ジコ坊) この明 鉄など全部くれてやれ
師匠連への約束を果だしてから
戦でも何でもやむればよかろう
(女だち) エボシ様 お早く
倍が来ます 早く
噂をすれば あれはアサノの使者だな
てでいちょう
使者だ 丁重にもてなしなさい
(女だち) は一い
おかえりなさい
ウォッ
オッオオガオ 会わんのか
(笠) タタラ者エボシとやら
じざおらい
さきほどの地震相手の戦 見事なり
くほぼう
(震) 我らは公廊様の使者として参っだ
かしこまって門を開け
点ん 用があるならそこで言いな
この山はエボポシ様が
もののけから切りとっだんだ
金になると分かって手のばしやがって
(女) とっとと帰れ ソ
女ども 使者への無礼ゆるさんぞ
無礼どってさ
こっちは生まれだ時から
ずーっと無礼だい
ベーア
鉄がほしけりゅゃくれてやるよ
アハハハ ー ワッパハハバ
いやぁ ハハハ まいっだまいっだ
大侍も もののけも眼中になしか
エボシタタラの女達の 勇ましいことよ
こんな紙キレが役に立つのか
やから
いろんな募を集めるには効き目がある
けもの
獣とはいえ 何しろ神を殺すのだ
はい エボシ様
そなだ達 この書きつけが分かるか?
てんちょう
天朝様のだ
天朝様?
天朝様って”
(エボシ) みかどだ
(女だち) みかど… ?
いやぁ まいっだまいっだ
いいよ
(女だち) はい
私達びここで鉄を作り続ければ
森の力は弱まる
きせい
それからの方が憶竹も少なくすおが…・
金も時間も充分につぎこんだ
石炭矢衆 四十名を貸し与えだのは
鉄を作るだめではないぞ
ししょうれん
と まあ師匠連は言っだろなぁ
まさか そなだまでシシ神の生首に
不老不死のカがあるとは思っていまいな
やんごとなき方々や 師匠連の考えは
わしには分からん 分からん訪がいい
いちそく
約束は守る モロー族のかわりに
猪の群が森にひしめくなら
かえってやりやすかろう
がけ
崖の裏に潜んでいる怪しげな手下どもを
呼び寄せるがいい
イヤ アハハハ
パレていただか・…・
あっ そうだ もう一つ
(ジコ坊) 少年がだずねて来なかっだか?
アカシシに乗っだ不思議な少年だが…・
去っだ
なんか気味が悪いよ
ありゃゅあ だだの狩人じゃねえ
地バパシジリだ
地バジリ
私達もお伴させて下さい
あんな連中を信用しちゅゃダメです
エボシ様に何かあっだら
取り返しがつかないもの
せっかがぐ ち以矢を覚えだたんだから・…
だからこそみんなにここを
守ってもらいだいのさ
怖いのはもののけより人間の方だからね
シシ神殺しが済んだら
いろいろ分かるだろうよ
からなかされん
唐傘連の師匠達がシシ神の首だけで
ここから手をひくもんかね
倍だけじゃないよ
石炭矢衆が敵となるかもしれないんだ
(エボシ) 男は頼りにできない
しっかりやりな みんな
エボシ様のことは案ずるな
このコゴンザ 必ずお守りする
それが本当ならねぇ・…
なにぃ ア
あんだも女だっだらよかっだのさ
ハハハハ
つる
りつめだラの あるえる肪大
月の光にざわめぐ おまえの心
やいいば
とぎすまされだ丸の圧しり
ぞのぎっさきによぐ八だ
ノッぞなだの親胡
ノ花しみとりにひその
ッまごとの履き
せい
知るな森の靖
(モロ) つらいか
そこから飛びおりれば
簡単にケリがつくぞ
あざ あぼ
体力が戻れば門も暴れ出す
私は何日も眠っていだようだな
夢つつつに あの子の世話に
なっだのを覚えている…・
お前が一声でも うめき声をあげれば
かみ殺してやっだものを
お
惜しい事をしだ
美しい森だ
おっことぬし
乙事主はまだ動いていないのか
穴に戻れ小憎
お前には聞こえまい
猪どもに喰い落らされる森の悲鳴が…・
く
私はここで 朽ちていく委体と
森の悲鳴に了且をかだおけながら
あの女を待っている
あいつの頭を
くだ
かみ人砕く瞬間を夢見ながら…・
モロ・
森と人が争わずにすめの道はないのか
本当に もう止められないのか
人人間どもが集まっている
きやつ
貴奴らの炎が じしきにここへ届くだろう
サンをどうする気だ
あの子も人道連れにするつもりか
いかにも人間らしい手前勝手な考えだな
(モロ) サンは我が一族の娘だ
太る
森と生き 森が死ぬ時は共に亡びる
あの子を解き放て あの子は人間だぞ
だまれ路憎
おすめ
お前にあの娘の不幸が癒せるのか
森を侵しだ人間が我が牙を逃れるだめに
投げてよこしだ赤子がサンだ
人間にもなれず山犬にもなりきれぬ
みにぐ
哀れで醍い かわいい我が娘だ
お前にサンを救えるか
分からぬ だが共に生きることはできる
フハハハ どうやって生きるのだ
サンと共に人間と戦うというのかが
違う それでは憎しみを増やすだけだ
小僧 もうお前にできることは何もない
あざ
お前は しじきに疲に喰い殺される頒だ
夜明けと共にここを立ち去れ
歩けたか?
ありがとう
サンとシシ神様のおかげだ
ヤックル 選配かけだな
あし
脚がすっかり なまってしまっただ
静かすぎる コダマ達もいない
タダタラ場のにおいが
かすかがに風にまじっている
案内ご苦労
ひとつ頼みがある
サンにこれを渡してくれ
行こう
はな
ひどいにおい 鼻がもげそう
だだの煙じゃない
私達の鼻を
き
利かななくしようとしているのさ
あの女がいる
こっちに気づいている
(モロ) 見えすいだ罠をはっだものだ
わな?
猪どもをいきりだだせて
森からおびき出そうとしているのだよ
よぼどのしかけがあるのだろう
教えなきゃ 猪達は動きはじめてる
みんなやられてしまう
選事主とてバカではない
すべて分かっつていても
こうげき
猪達は正面から攻撃したいのさ
ほこ
それが猪の庄りだからね
(モロ) 最後の一頭になっても
突進して踏み破る
木を切りはじめただ
(モロ) あれも誘いだ
母さん ここでお別れです
私 乙事主様の眼になりにいきます
あの煙に困っているはずだから
(モロ) それでいいよ お前には
あの直者と生きる道もあるのだが・…
きら
人間は嫌い
アシタカが私に・‥・
(て“チリーン" 耳飾りの音)
きれい
お前達は サンとお行き
私はシシ神のそばにいよう
行こう
いちぞぐく
(サン) モロー族も共に戦う
と事主様はどこか?!
(猪の声)
ありがとう
ばく
(爆音)
アッ
しじゅうせい
(銃声)
タタラ場からだ
行こう
何者かぁ
伴だ
止まれぇ
押し通る 7
こいやぁ
こりゃあ だまげだ
(振) とめだぞ
やるのぉ
くそっ
やめとけ 矢の無駄だ
早く 早く
ほんとだ あの人だよ
喘寺レじゃないよね
(おトキ) アシタカ様
おトキさんかが
みんな無事か
見てのとおりさ
男達の留守を狙って
倍どもが押し寄せて来やがっだ
下はやられちまっだ
(おトキ) 女ばかりとせくみやがって
エボシ殿は”
(おトキ) 動ける男はみんな連れて
シシ神退治に行っちまってる
こう囲まれては知らせようがなくてさ
シシ神退治
やはりさっきの音は…
ダンナ 馬かってましだぜ
くら 。みの
なんで鞍と甘も持って来なかっだのさ
だって…
この役立だすず
甲太 ありがとう
エボシ殿を呼びにいく
それまでもつか !p
(おトキ) いざとなっだら
溶けだ鉄をっかけてやるさ
(女) アシタカ様おねがいします
エボシ様に早く…・
フーッ はずしだか
船が来ますぞ お早く
エボシ様を頼みます
わただしらも戦いますゆえ
必ず戻る がんばれ
頼およー
き
出だぞぉ 一騎 7
(合図の矢音)
おって
追手ががかっだ
頼おぞ ヤックル
生き物の焼けるにおいだ
(矢が刺さる音)
ヤックル
こいやぁ
ワーッ
ウォーッ
来るな
傷を見せろ
すまない 待っててくれ 必ず戻る
ダメだ 待ってろ
がんばれ もう少しだ
からかさ
(填傘) 何者か
しゅら
ここは修比の寿
よそもの
他所者はすぐに立ち去れぃい
この死者達の世話になっだ者だ
急ぎ伝えることがある
エボシ殿に会いたい
エボシはここにはいない
伝えよう 用向きを話せ
本人に話す エボシ殿はどこか!?
ダンナ 生きとっだんですか ア
かしら
頭 おごいことになっだな
ー
っ
まだ何人も埋まってるんでさ
ひでぇなんてものじゃねぇ
タダラ場が侍に骨われだ
エエッマツ
くるわ
女達び上の曲替に立てこもって
がんばっている
今ならまだ間に含う
えれえ事になっだ・…
アサノのやつらだ
留守を狙いやがっだ
エボシ殿はここにはいないのかが !?
(頭) シシ神殺しに森へ…・-
すぐ呼び戻せ 7 間に合わなくなるぞ
用向きが済んだなら 即刻立わ去れ
皆仕事に戻れ ソ
おい 放っとく気かがよ
ちょっと待って下せえ
やつら タタラ場を見殺しにする気だぞ
(頭) 帰りを待ってだたりしちゃ
手騰れになっちまう
すぐ使いを出せ ア
(唐奉) 森は広くて深い
使いの出しようがないのだ
のろしでも何でも
あんだらの得意だろうが
エボシ様は やつらに踊らされてるんだ
攻め寄せだ猪の中に山犬はいなかっだか
エッ
サン・・いや もののけ姫は?
さあ 分からねぇ
まっ黒になって押し寄せて来だから
いましただ
お 俺達がー番前にいだから・…・
それで
分からねぇ
突味なんにも分からなくなっちまって
(男) 唐傘のやつら俺達をエサに
猪をおびきよせ
地面ごと吹っ飛ばしやがっだんでさ
じらいな
上からも地雷を投げやがっだ
(爆音)
バッ
(山大のうなりの声)
サンはどうしだ !p
落ち着け お前を助けたい シッ・…
アアッ 山犬だあ
山犬が生きてるぞ
ダ ダ ダンナ何を・…
ダンナ ア
どけい 小僧 何をしている
この者に案内を頼おのだ
私がエボシを呼びに行く
ましょう だぐい
さては 魔性の類か
どけっ
シシ神の首とタタラ場と
どちらが大切なのだ ,
毒針だア
やめろ
この野令
みんな力を出せ テコを使え
(男だたち) セーヤッ セーヤッ セーヤッ
(男だち) 出ただぞ
みんなは沢を下って
かがく
湖の近くに隠れていてくれ
へい
お気和をつけて
石炭舌もやつらの仲間です
預かってくれ
最後の矢が折れてしまっだ
(アシタカ) お前はみんなと行きな
ヤックルを頼むお
サンのところへ そこにエボシもいる
地バシリ共に遅れるな
今日こそケリをつけるのだ
ジコ坊様
オーッ 様子はどうだっだ
かで
深性をおっだ乙事主は
もののけ姫と森の興へ向かっております
やはりシシ神にに助けを求める気だ
ぴっだり張りつけよ
(ジコ坊) 人と見破られては
シシ神は出てこぬぞ
言われるまでもねえ
やつの顔に塗っだのは 猪の血か?
SAっ 地パシリの技だ
おぞましいものよ
がんばって
もうじきシシ神様のお池だから
アーッ
ウッ
何かが来る…
選事主様 様子がおかしいの
もうちょっとだからがんばって
とても いやなものが来る
なんだろう
血のにおいで人鼻が利かなない
しょうじょう
弓太達
お前達のせいだ
お前達のせいでこの森 終わりだ
何をを言う 森のだめに戦っだ者への
これが揚尽の礼儀か 7
はめつ
お前達 破滅連れて来だ
生き物でも人間でもないもの連れて来だ
生き物でも人間でもないもの?
来だぁ
森の終わりだ
戦士達が …
戻って来だ
アッ
よみ
黄泉の国から戦士達が帰って来だ
(吊び声)
続け戦士達
シシ神の元へ行こう
ど事主様 落ち着いて
よみザえ
死者は災ったりしない
戦士の生皮をかぶって
においを消しているんだ
中は人間だア
止まって
やつらシシ神様の所へ
案内させる気なんだ
アッアメ
い
シシ神よ 出でよ
なんじ
波が森の神なら我が一族を蘇らせ
人人間を亡ぼせ
しす
ど事主様 心を鎮めて
囲まれるぞ そいつはもうダメだ
捨てて行こう
ダメ
いま見すてだらタタリ神になってしまう
お前は母さんに このことを知らせて
人間の狙いはシシ神様だ
(サン) 母さんが生きていれば
知恵を連してくれる
お行き 山犬の血を途絶えさせちゃダメ
いい子
最初の者を殺す
森中にお前達の正体を知らせてやる
(山犬の遠咲え)
アシタカが…・!?
(サン) おのれア
熱いぞ 身体が火のようだ
あっ ダメーッ
(サン) 事主様
タタリ神なんかにならないでア
選事主様
こたえだ ア
(山犬の遠咲え)
分かるか?
あ氷
サンが危ない
行こう7
(吊び声)
熱い…
アアッア
いやだ
タタリ神なんかになりだくない
選事主様
遅い 乗れ
アッアメ
(男) 山犬だぁ
エボシメ
(ジコ坊) オオッ アメ
先に行け
エボシ 話を聞け
やめ やめえ
アシタカかがか?
おそ
タタラ場が侍に製われている
シシ神殺しをやめてすぐ戻れ
(アシタカ) 女達が戦っている
男達も山を下っだ
皆 そなだの帰りを待っている
その話 信ずる証拠は?
ない
できるならタタラ場にとどまり
戦いだたかっだ
シシ神尊しをやめて
震殺しをやれというのかが
違う 森とタタラ者
双訪生きる道はないのか?
あいつ どっちの味方なのだ
エボシ様 戻りましょう
そな
女達にはできるだけの憶えをさせてある
自分の身は自分で守れと
池だ シシ神は近いぞ
いよいよ正飼場だ 油断するな
あの女 いなくとも・…・
神殺しは怖いぞ
あいつにやってもらわにゃ…・
モロ 死んだのか?
サーン サンどこだぁ
サーン 7
(アシタカ) サーン
アシタカー 7
と事主…
去れ わっぱ
ここで争うとシシ神はでて来ぬぞ
選事主よ 鎮まりだまえ
選事主 山犬の姫を返してくれ
サンはどこだ
サン 聞こえるか
私だ アシタカだ
(吊び声)
サン?
ワアッ
あいつを鎮めろ
殺せ やつを射殺せ
ギャーッ
(吊び声)
サンメァ
アシタカ
ウワッ
アシタカー 7
やれやれ あの女のだめに
残しておいだ最後のカなのに
けっかがい
結界をはれ
(爆音)
お前達 手出しをするんじゃないよ
タダタリなんぞもらうもんじゃない
(吊び声)
もう言葉まで無くしだか…-
オオッ よくやっだ もういいぞ
ケガ人の手当をしてやれ 下がれ
いやいや 恐ろしい有眺めよ
んア
わしの女を返せ
アシタカ・…・
(モロ) お前にサンが救えるか
シシ神…
(発砲音
アアッア
エボシ撃つな
アッ
エボシ
そなだの敵は他にいるはずだ
石炭矢が効かぬ
首を飛ばさねばダメが
サンメァ
死ぬな
なんと シシ神は生命を吸いとるのか
いかん ディダラボッチになるぞ
皆 よく見とどけよ
神ゴロジシがいかなるものか
つかさど
(エボシ) シシ神は死をも司る神だ
おび
居えて遅れをとるな
やめろア
エボシ
ハッツウ!
クソッ 化け物め
(発砲音
アアッ
ア アッ アーッ
お8け
やっだあ 首桶用意しとけ
ワアッア
ジコ坊 首桶を持って来い
かつ
担ぎ手がやられだ 早く 早く
g
シシ神の身体に前れるな
生命を吸いとられるぞ
受けとれ 約束の首だ
アー ちょっとちょっと・…
エボシ様 7
モロめ 首だけで動きよっだ
やばいぞ やばいぞ 急げー
急げって ホラ
ジコ坊様
逃げろ
アーッ
島へ逃げろ
わしは泳げんのだ
水の底は歩ける
ぎき
そいつをよこせ 八つ裂きにしてやる
かたき
モロが仙をうっだ
にと】
もう禄は受けてる
エボシ様
手をを貸せ
よけい 。 なさき
奈計な情けは… ウッ…・
おトキさん達に連れて帰ると約束しだ
首を探している ここも危ない
サン
カを鉛してくれ
いやだ お前も人間の味方だ 7
その女を連れてさっさと行っちまえ
来るな 人間なんか大嫌いだア
私は人間だ・・そなだも 人間だア
だまれ
私は山犬だ
サン
寄るな
ハッアメ
(アシタカ) すまない
なんとが止めようとしだんだが・…
(サン) もう終わりだ なにもかも
森は死んだ…・
まだ終わらない
私達がお生きているのだかがら
力を貸しておくれ
(ジコ坊) こらぁ 待て 手伝え
どいつもこいつも 役に立たん
いかん いかん いかん
ワアッ
首が動いとる・…
こいつが呼んどるんだ
とれだよ トキ
ありがとう
(女) やけに静かだね
(おトキ) 夜明けを待つつもりさ
あの若者はエボシ様に
知らせてくれだだろうが
アシタカ様はきっとやってくれるよ
もうその辺に来てるかもしれないよ
ああ だらしない顔しちまって
おい 甲六
いまのうちさ 寝かしといてやりなよ
なんだろう 気味が悪いね
ディダラボッチだ
(信太の吊び声)
持ち場を離れるんじゃないよ
どうしよう こっちへ来るよア
ダメだ 逃げよう
(おトキ) タタラ場を守るんだ
エボシ様と約束しだたんだから
あの人だ アシタカ様だ
(アシタカ) みんな逃げろ
シシ神が首を取り戻そっと
追ってきだんだ
あのドロドロに触ると死ぬぞ
水の中へ行け ドロドロが遅くなる
男達とエボシは
対岸をこっちへ向かっている
私達は首を取り戻してシシ神に返す
(サン) アシタカ ア
急げア
来るよ
どうしよう トキ
騒ぐんじゃないア
みんなを湖ヘア
落ち着いて
ケガ人や病人に手を貸すんだよ
早く 早く
そっちへ行っちゃ ダメだよ
ああ・・大屋根が・…・
タダタラ場が次えちまっだら
何もかもおしめえだ
生きてりゃ なんとかなる
もっと深いとこへ 早く
いだ あそこ
お行きっ
(アシタカ) その首待てぇ ア
オオッ 7 おぬしも生きとっだかが
よかっだ
首をシシ神に返します
置いて早く逃げなさい
いまさら
パカを言うな 今更取り返しはつかん
陽が出ればすべて終わる
く
見る 命を吸って膨らみすぎだ
のろまな死に神だ
陽にあだれば奴は消えちまう
ジコ坊様 追いつかれます 早く…
あまつち
天地の間にあるすべてのものを欲するは
どう
人和信の業というものだ
あなだを殺しだくはない
へへへ…・ いやぁ まいっだな
(ジコ坊) そう怖い顔をするな
キエーッ
走れぇ ア
ワーッ
アアッ
アシタカ
(ジコ坊) オウッ
アッ いかがんメ
囲まれだ
い
朝陽よ 出でよ
桶をあけろ
分からん奴だな もう手遅れだ
アシダタカ 人間に話しだって無駄だ
人の手で返しだい
ええい どうなっても知らんぞ
ワッ
アッ
シシ神よ
首をお返しする
鎮まりだまえ ア
ホッ 来おる 来おる 来おるぞー
動かなくなっだぞ・…
(女) 男達だ
オーイ オーイ
エボシ様
(ゴンザ) 騒ぐな 傷にさわる
アッ 倒れる 倒れる
つかまれ 離すな
はなさか
スゲェ シシ神は花咲ししじいだっだんだ
サン…・ サン 見てごらん
秋っても
ここはもうシシ神の森じゃない
シシ神様は 死んでしまっだ
シシ神は死にはしないよ
いのち
生命そのものだから
生と死てと二つとも持っているもの
私に生きろると言ってくれだ
アシダタカは好きだ
でも人間を許すことはできない
それでもいい サンは森で
私はタタラ場で暮らそう
共に生きよう
会いに行くよ ヤックルに乗って
ザマァない
私が山大の背で運ばれ
生き残ってしまっだ
礼を言おう
誰がアシタカを迎えに行っておくれ
みんな はじめからやり直しだ
ここをいい村にしよう
いやぁー まいった まいっただ
バカには 勝てん
(コダマの鳴らす音)
つる
りつめだラの あるえる肪大
月の光にざわめぐ おまえの心
やいいば
とぎすまされだ丸の圧しり
ぞのぎっさきによぐ八だ
ノッぞなだの親胡
ノ花しみとりにひその
ッまごとの履き
せい
知るな森の縛 ののげ達だげ
ゅちのの達だブ