(很久以前)
(这个国度是被
一大片盖袜所覆盖)
〈在这片土地上住了
从太古时代就存在的容神)
(魔法公主)
亚克路
你来得正好
神婆叫大家回村散去
老先芝也这广说
他说山野都变了样
岛儿都璨走了
动物们也都不见了
是呆?
我去老千策那里看看
你们快点回去
好
好像有什么东西…
答条，那是什么 ?
不知道，好像不是人类
神婆正在叫大家回村子里去
来了
是 禾魔
禾魔 ?
亚克路，快逃
它朝村子里去了
好像要衣草村子
阿席达卡，干莫不要去打禾魔
否则你会受到诅宅的
亚克路
请您消消氨，不要再前进了
我们都认定您是山的主人
为何突然变得这磨兄要?
有怪物…
快回到村子里去…
快停下来
您为什么要慌而我们的村子?
停下来，请您平静下来
再持一下
打合物了
快叫神疲来
列让火熄减了
哥哥，你膛好呆?
卡雅，不要碰我
这不是普通的伤
阿席达卡党伤了
神婆呢 ?
各位，不要靠近他
神波
来，用这里面的水
慢慢地浇在你哥的伤口上
好
您是从何方来
我知道您从来就不是
这样兄垩的神
我们将在此地为您策一个填
以怀您在天之电
忘记仇恨吧，请您就此安息
骸骨的人类啊
假如你们知道
我的痛苦和怨恨就好了
有不祥的事情要发生了
那个来自
西方放下国度的巨山猪
全身做满毒伤，而且溃灿不已
渐渐因恨而结成咒语
所以才会变成用魔
阿席达卡
是
让大家看看你的右前撕
神波
阿席达卡
你那时是否侈悟到
自己的命运可能就此改变?了
有
在我的箭射向鹅之前
我就已经做好心理准备了
那伤口的毒一吾渗入骨头
便会要了你的命
神波
没有别的办法可想了吸?
阿席过让可是为了保护
我们村民以及那些小女孩
蕉道就让他有呆坐等死?
命运不是任何人可以改变的
不过他自己可以决定
是奥等著死神降醒
还是勇敢面对
看吧
这个是在巨山猪身体里找到的
就是这东西引物筋骨断裂
五及六腑破碎而痛不和丛生
由锥仇恨使煌变成邦魔
我想西方必定是
发生了不祥之事
去到那里
凡事要用澄兆的心去看待
说不定就能找到
解除吕语的方法
是
我们自从被大和打败和后
就藏身於此
算来已有五百多年了
现在大和国王已驮力再战
兰军们也衰老不堪
不过我们这壬老一草的
也是体力不济
或许现在正是年轻人
去西方打天下的时候了
记得依循自然规则
静观其变，保重啊
卡雅，不是禁止送行的吗 ?
我会接党处分的
戴上这个
当作是我一直陪伴在你身忱
这不是你很裤具的玉刀…
希望它能保佑你一路平安
卡雅会时时刻刻想著哥哥
所以你一定要平安回来
我会的，我也会想著卡雅
发生战乱呆了?
你这个混己东西
看我的属害
快遇来这录
王八蛋，了瞄准那个头目
我们来一决有负，去死吧
住手
我这焦手怎记了?
别逃，你这个死头目
站并，别搞路
见鬼了
伤吕颜色变深了
什么嘛，这人饭稀的跟什么一样
有了，有了
这个可以呆?
这是什么东西，又不是钱
要是没钱付，就把米玩给我
等一下，让我这个老朽看看
这可是块金子啊
对了，要的是钱
那我胡他付好了
这个就让给我吧
各位
这附近有没有
把金子换成钱的地方?
有没有啊?
依我看
这可以换一繁米，不，三竹
三黎?
等一下
还给我，那是我的
列走那麻快
你不用感谢我
该说谢谢的人
砍该是我这个老梧
就在我被地方武士抢劫的时候
因为你的出现，救了我
你刚才射箭的样子
就好像被鬼神附身一样
你注意到了呆 ?
真的是钱财不可露白
看人心有多禽楚，狂如乱底洞
若在熟睡的时候
被偷旨会很惨的
你要不要骑快一点 ?
巨山猪变成了禾魔啊
我是竺著物走过的痕骑
才求到这壬的
没想到在半路上跟丢了
那是当然的
看那里
上次来的时候
这里还不是这梯子的
又是洪水，又是土石流
死了很多人
这段日子到处都是
含恨而终的客魂
有战死的
也有挝不住病死钱死的
在人间有太多含恨而终的客魂
如果说有禾魔
这个世界本身就是个禾魔
好吃
我不该来到这个村订
因为我所以那雨个人才会死
错了，因为你所以我才得救
把你的碗给我，先吃再膏
人终究会死
只是早晚的问题
又何必太伤感呢
好精缴的碗
看到你
就好像看到
古书上记载的古时遗族
在东方的囊闫
有一支岂夷的分支
他们冬著红和猪
手上拿著石箭，怠勇善战
重要的是要活下来
这是我从岳匠那天学来的
来，和这些都是你的未者的
多吃点
你有看台这种东西咽?
这是从哪里来的?
从巨山猪身上取出来的
就是这个东西
让那个身形魔大的巨山猪死亡
再往西继续走下去
翻过一座座山之线
有个人粳罕至的湾密森袜
就是人们说的山区神和森林
山软神森补?
那里的支物都非常巨大
打从下十时代就已经存在
还是要去呆 ?
各位，剩下不多了
不能紧懈下来
出现了
是大神
先安握牛群
不要慌，各自就定位
不要一和急就让火药淋温了
健量靠近身体
一号，开火
二号，开火
那些像伏也只不过如此
那些只是小鬼而已
母大神怎磨没有一起出现?
是莫娜
莫娜来吧
干掉和煌了
那信伙是不死之身
这样死不了的
死伤惨重啊
马上出发吧
掉到谷里的人怎麻办
不管，重新整障
还有气息
捞著点
我叫阿席达证
是从东方的画头来的
你们就是传说中
住在帆欧神森袜的
十老神明呆 ?
走吧
这个地方也会有小精直 ?
静下来
你再乱坦的话
它可是会要你的命的
只要你不速背它的心意
它就不会伤害你
他们象征这产森宁膛很繁盛
他们会引山葡神出来
出睦神，巨大山大吗?了
不是
是更属害的怪物头头
消失了
你看亚克路没愤状
表示附近没有危险
不好意思，小精时
我们要通过你们的森宁唆
拜旗你，回闫吧
对岸另外还有路
要通过这个森林实在太移强了
那里水流太和急，根本乱法渡河
而且这个人的伤不快点处理
就会没救了
你是想带路呢
还是故意要让我述路…
小精量他们好像
不想让我们疮并，越聚越多
是你们的母亲吗 ?
好雄伟的大栖啊
是那个少女和了山大的脚印
看来这壬是他们的地盘
这次情形真的不妙了
这壬是那个世界的入口
是吧
先休息一下
这个脚印…
有三个蹄的蹄印
还很新
小少繁，怎庆了2?
小少货，要不要紧 ?
你脸色发青啊
我早说了这休路不安全
你刚刚有没有看见什么 ?
什么 ?
没事…
挝著点，再忍耐一下
谢…许谢你
走掉了
奇怪…为什么从那时间始
身朵忽然变轻了?
不会痛了2?
太好了
好痛，果然还没好
小光第，你坚持的果然没错
我们到过过拉城了
优然就像一座城堡哪
那是黑司大人的达达拉城堡
他们正在业钢针饶
森林那闫有人过来
会不会是魔法族?
是我啊，养牛的甲六
我没骗你
甲六现在正朝这个地方过来
脸可看清楚了吗?
发生什么事啊?
在我写字的时候，大家安静点
我们以为已经死了的甲六
现在出现在对岸
什么 ?
不是幽韦吧?
其他人呢 ?
有些人看下山谷
只有我们被救
死的都是养牛那些人
让并
光头大繁
包著头中的那个人是谁?
我没见过哪
各位石火箭壬士们
是这位先生
一直措著我走过来的
要好好款待这位先生
好痛
不要碰那里
那位先生请留步
首先我要谢谢你
把伤者送了回来
但我不明白
为什么我们回来没多久
你也跟著到了
而且你迁从谷底那里来
措著这磨壮的人
穿遇山区神森袜     甲关
你还活著呀
你这个策蛋
养牛的各伤了脚
这样我们怎庆讨生活
可是我…
我一直好担心你
你乾脐被山犬吃掉算了
我再找个更好的男人嫁掉算了
阿时，求你原营我吧
阿时
你们夫寻俩
可不可以不要吵了?
你还什么哆我?9
于下伤患偷跑回来
这叫保卫家园吗?
平常达过拉是没什么重大事情
可是遇到紧急时刻
就该秩牲自己
我也是身不由已
谢谢你
很高要你救了我那死老公
太好了
我蜀才还担心
我救他回来究竟对不允
你长的还满印的嘛
让我看看你的脸
光头
待会儿可得好好谢谢人家
带人家进屋子里去
四 关
在、在
欢迎回来
实在对不住
不…
不用这样，黑避大人
这样会让这个策蛋得意忘形的
阿时也请你原膏
由我带队伯伤亡这广惨重
别这庆说
如果当时只有男人在的话
摘不好他们全都
条了了山大的五肪奈了呢
对咱            没错
年轻人，先好好体息吧
果然长得好俊
这是起走莫娜才能运回来的米
大家要知道感恩
快点哪
哪祷、哪里了
就是他叶子
真的，就跟阿时讲的一样
好钙的男生
会不会年轻亟 ?
你根本不在平年纪
安静点好不好?
我们可是在守夜哪
要印哥这下也有
我才不要养牛的呢
小伙子
要不要来我们家 ?
别住这闻臭房子
可垩，我们拼了命才换来码未
小心嘴巴册掉
也不想想
换炒的铁器是谁做的?
还不是我们这些女人
日以继夜踪著风鼓换来的
如果方便的话
可不可以
让我条观你们的工证 ?
真的呆 ?
那要抹粉上工了
也要涂口红呆?
约好了要来哦
我们会等著你的
小少每，请你不要见怪
是黑申大人窜壤他们了
我孤说活涨的女人
会让村莫更有活力
可是你说说
哪个铸钱证会有女人帮忙 ?
一般女人家
很少会磊意出来钳钱场做事
可是黑巾大人每次看到那些
被喜身的女孩就花钱赎回来
她其实很漫柔的
大叔，员里的人狐快要掉出来了
话牙如此
她完全不怕那些鬼违会作崇
对啊
遇到山帮的时候神勇极了
我真想让你看看
她怎么对付拿各和神
拿各神?
御是焦巨型山猪
是这个区域的主子
没人和敢靠近那座病
眼睁睁的
看著那座宝山意立在那里
知没有人敢去惑它
因为我们这一带的钱砂用完了
有好铸个拧矿师
胶筋奏到那上面
结果全都遭到不测
因为我们的工作是
控山、玖伐榭宁
所以山神生气了
开始打了
因为黑司大人
带领石火箭队打仗去了
小少繁，怎庆了2?
手很痛吗?
不是
我是在想那焦巨山猪的事
撮心理应该非常怨恨吧
让你久候，真不好意思
这是上等的钢材
须要花黑时间
准翼明天要运送的事
你去告诉大家先小睡一下
是，大人
我们这祷有人怀疑你
可能是武士
不然就是魔法族派来的打手
因为有很多人
都在岗钢我们的镑钱证
可和否告诉我
你这趟旅程的目的2
我想你放该认得这个东西
就是这个断了巨山猪的筋骨
和腐蚀季的肉身
读物变成了敌魔
我手上的伤
就是刺般巨山猪的时候留下的
这个诅咒可能会要了我的命
你是哪一国人了?
人们是不是习惯骑猪?
我国是在东北方
其他的不便多说
臭小子
不平球回答，小心我宁了你
你就算知道了这个东西的秘密
球又如何?
我想用澄兆的眼光
看清楚事实真相再做考虑
澄淆的眼光 ?
我知道 了
我给你看一个秘密
墨司大人
光头，这儿交给你了
这守是我私人的宅院
大家都因为害怕而不敢靠近
想知道祛密的话就台来
打援了
现在正在组合队段
重了一点
要像那个
可以毫不费力的握住才可以
如果钱身再削减下去
恐怕钱短会裂开
不是只有我要用
这里的女人也要会用
到时候一定很有看闫
这是改良的新石火箭
因为明国时期的太重，不好用
不论是怪欧先是武士的饶甲
这石火箭都可玛易打穿
好强的气势
莫非黑幅大人
打算毁掉闭国吗 ?
让你们超工，真是不好意思
待会儿我会差人送酒明来
那太好了
在达达拉城你已是办人的神
还想帮走山神的森林
利用这个石火箭
盘造出更多的仇恨和诅只吧?
对你我只能说抱茹
那个铁弹的确是我打的
愚昧的巨山猪
要诅吕就诅吕我好了
阿席达卡
你想用那焦手上般掉我吗?
如果能让诅响因此解除
我会不异这样做
可是这焦手不会就此甘休
是不是要上般光了这壬所有的人
才善虹甘休?
墨司大人
阿久有话要说
干菌别小看那年轻人的力量
年轻人
我也是被诅咒之身
你的愤怒居悲伤
我完全可以体会
若你明白我的痛苦
就请不要肯她
她是唯一
把我们当人看的人
她不偿不怕汪病
还亲手清洗我身上溃灿的伤口
用布为我仔细的包花
阿久
这样活著，很痛苦而且很难受
被社会遗束，人人诛之
可我鞍是前且丛生
看在我这个因轩之人的面上
请不要…
他们又来了
只要一入夜
他们就会回到这壬来
扰非想要取回这座山
壮年植检木
阿席达卡
要不要留下来帮我们的忙
蕉道你想要午走
山区神森补吗 ?
如果没有十神
魔法族也只是普通的野欧
当阳光再度照射森补
出厂们恢复平日模样
这壬就会成为强盛的国家
魔法公主也会变回人类
魔法公主?
就是那是个被山大
竹去心志的可情女孩
她一直想要上般掉我
传说山园神的姻
可以治百病
说不定可以治将
你一直很握爱的病
以及消去你手上的伤
墨司大人
我们改良的新武器如何?
改的很好
很通合用来划掉法国
不过还是有点重
还是这庆岂格
你来了啊
阿时，我也帮忙踩好咽?
你想干麻?
可不可以让我踩一下?
他人都来了
就让他踩吧
好大的力气
你还真的来了
这男人真不错
这个时候还注意这些…
可是…
他踩不了多久的
毕竟只是个旅人
这工作的确是满吃力的
得连续踩上四天五夜呢
这壬的生活苦吧了?
满苦的
可是比起山下那跟又好多了
对吧?
对
可以吃的饮饮的
而且没有臭男人属张跤宕
明天就要走啦 ?
多待一附子嘛
就留在这壬工作好了
谢谢你们的好意
可是我必须去见一个人
她来了
是魔法公主
住手
我不想和杂
可显
她跑上去了
她在屋顶上
往宫殿的方向去了…
好像就她一个人
看我怎庆抓你
增加火把
石火箭降快放下栅栏
别让她逃了
不可大意
好像是在屋顶上
不要慌张
鼓风业要不停的踩
一旦火熄了，这些钱就闻订了
一个人呆吕
好像是被逼急了
大斩是想毅了您吧
没办法了
魔法公主，你邮得到吧?
我就在这里
我知道你要为魔法族报仇
不过我们这下也有人
要报丈夫被山大般掉之仇
出来吧，今晚我们就一决腾身
出来了
前面由并，小心流弹
是陷阱
不要过来
魔法公主，快回森宁守去
不要和白白送死
快撤退，快回去森宁里
要制服那小子吗
随他去
太好了，掉下来了
退和后
干菌别小看了辆大的能耐
等她掉下来再开火
是
开火
不要过来
娠作一黑
住手
上啊
别让她逃走了
般死她
光头大策， 您还好呆?
不用管我，快去
你果然是魔法族的同月
站住
你让并
阿席达卡，你想干记?
这个女孩就交给我吧
难道说
你要这个魔法族当你的新娘?
称的心中有魔障
这女孩也是
大家看清楚
这就是一个人
内心充满仇恨的样子
这个诅咒会腐蚀你的肉身
让你走向死亡
不要再让仇恨估据你的心者
不要实弄你自以为是的道理
让我先砍了你的右手
墨司大人
谁过来帮忙一下
不用担心
她很快就会醒过来的
墨司大人，醒醒啊
告诉大人
我把这个女孩带走了
站住
我绝不放你们走
竟敢对黑避大人不癌
不…不要码
琪由，别乱来啊
中弹了竟然还能走
墨司大人呢 了?
没…. 没事了
把我的石火箭拿来
叫石火箭来此集合
不能就这样让他走了
阿时，快来看
你…你
小少短，你不能过这道门
没有许可，门不能开
请你回去吧
你救了我们同伴
我们不想性你为敢
请你谅解
我不请自来
现在我要这样走出去
不可能的
这扇门要十个人才能打得开
小少答，不要啊，你会死的
吉了…
站有开
是山大
火药呢 ?
不要街支
你们的魔法公主没事
我现在就台去
亚克路，走吧
谢谢你们
他走了
住手
他是我的
你是不是中弹了?
还活著咽 ?
为什么要阻挠我?
趁鞠没死前快回答我
我不想让人白白送死
我才不怕死
为了起走人类，死也不足异
我知道
从昂到你时我就瞳解
阻挠我的人就得死
我要刺穿你的喉史
让你没法再说订话
活下去
你还说
你们人类休想指使我
你好美
怎庆了，小村?
让我咬死他
是大猩猩们
出来吧
知道我是莫娜还敢扰礼
这和里是我们的森袜
我们要那个人
把人交过来，就盆早厅开
放建
我都晃没吃呢
上啊、上啊
我们要吃人类
要吃那个人
给我们吃那个人
被称为森林智者的你们
为什么要吃人类 ?
吃了人类
可得到人类的力量
想要得到可以打垮人类的力量
所以要吃人
不行
即使吃了人
也得不到人的力量
只会型有台你们的血
而且你们就不再是猩猩
种档，种检，再种榭
和人类全都剧光
森袜不能恢复
我们想航人类
有了病默神性我们同在
不要放豪种机
莫娜一族会田战到底
山鞠神不会出来的
我们会死
魔法公主，根本不担心
因为你是人类
居然这磨拓礼
看我咬太你们胶袋
住手
算了，我不在意
你们先回去吧
这个人类让我来处理
那，那俯伙呢 ?
可以吃呆了
不能吃，回去吧
过来，我们化散为友吧
我要搬动你的主人，才个忙
你很隐明呢
不要上求小互比较好
有人类的臭味
去你想去的地方吧
做你想做的事情吧
出现了
蒙光巨人
终於发现了
还不快看
我们就是为了这个
才丸耐穿上臭殉皮的
看了山上欧神，眼睛会瞎掉的
你这也算是
西国的一流猎人呵?
我看天朝大王发的公告
他说允许猎上盘山欧神
快支手
山鞭神夜里会幻化成莹光巨人
现在他快变回白天时的样子了
屠里就是山欧神的楼息地
快要不见了，就在那里
疙疝先生
我知道
就是那里
数量好可观
那些不是这座山的
不知是哪儿座山的巨山猪
好像是镇西的乙事主带来的
镇西?
渡海来的吗 ?
我想应该不会错
那个长了四根猿牙的
率领整族巨山猪允来
被发现了
快撤退
坦作快，跳，焉啊
伤口不见了
亚克路
你若醒了
就要跟亚克路说声谢谢
秃一直守访著你呢
为何代知道亚克路的名字
悉自己说的
还说了许多
关於你和你家乡、森林的事
是山区神救活你的
所以你才没有死
我做了不可思议的劳
我萝见金色的廊
吃这个
叶一下
我们为了保访森宁所以航人类
为何这里有人类 ?
她是我女儿
到处都有人类
回你自己的山去般人也不还
我为保访山葡神森宁才坝人
为何这里还有人类 ?
这个人的伤是山软神治好的
所以不要上般他，回去吧
山黑神帮助人类 ?
山睦神救了人类 ?
为何不救拿各和神呢 ?
蕉道山菊神
不是森林的守访神呆 ?
山鞠神掌管生命生般大权
难道你们和总了吗，各位巨山和猪
不，是山犬独估山默神
才会这样
而且才没救拿各神
那是因为那信伙怕死
像我现在…
身体守面
也还留有人类所打的毒弹
拿各神逃跑了
而我选择不逃避
我要面对自己的死亡
杂杂，那就请山软神救您
小沫，我活得约久了
山睦神没有医治我
反而在吸取我生命
不可能
杂姻因为要访了本山葡神才来的
我才不上当
拿各神是我美圣坚强的兄弟
不可能会逃跑的
是山大吃掉的
被吃掉的
闭嘴
不准侮情我母亲
群山的办神啊
请了匠我说吧
上般死拿各神的是我
拿各和神变成禾魔
普刘机我的家乡
所以我必须般它
是一焦好巨大的加猪
这就是证据
我来此是希望
出睦神能解除诅咒
但是山软神能治我的伤
逢不能消看这伤痕
我会痛苦的活著
诅咒会侵蚀我的身体
直到死去
是猪神乙事主
终喜来了个明理的休伙
等一下，乙事主
这个人不能吃
是莫娜的女儿咱
我有台过多的事
您的眼睛….
让并，我不会吃掉他
魔法公主，没关傈
我想交代拿各和神的遗跑
谢谢你， 年轻人
我很难过
族里居然出了个和邦魔
乙事主
不能解除这个诅咒吗 ?
准开森袜吧
再让我看到你
到时我会毅了你
乙事主啊
光革我们
盘法赢过人类的石火箭
莫娜
我们这一族全都又瘦小又轴策
再这样下去的话
只会变成组上内
也会成为人类猎肯的对和象
你说这什么话
总有一天
我们要跟人类一决腾身
我们和从没想过
要借助山大的力量
即使族人全部战亡
我也要人类知道族人之勇
山睦神…
不要这牛群散开
还不要发射，等近一加
发射
一号，和发射
装子弹，吉作快
黑往子那信伙
摘错对和象了吧
你们先混和进去
看到了“，回来啦
老大
不需要太担心
你告诉大家要出吉了
是
是疙净大人啊
钱区催著要和莘
现在可不是
跟乡下武士并著玩的时候
淄野公在坑动地方武士呢
淄野公…是侍卫大臣哪
他要我们分一半的铁给他
这信伙好信心
可是我们现在没空和人类互站
山黑神已聚集在森袜
不久就会来打我们
趁这时候把铁全给他吧
你先实现和岳区的约定
之和后要怎庆战都随你
墨司大人“，快一点
武士来了
快一点
说人人到
那是浸野的使者吧
对使者要有和礼狐
是
您回来了
你没看到我吗?
过过拉的墨往大人
刚才跟乡下武士
打的那一会真是漂亮
我们以朝延使者的身份前来
快蕉数的把门打开
有事就在那里说
这山是黑司大人打来的
不要有利可图就想来估便宜
快点回去
女流之草
竟敢对使者乱礼
什么扰礼
我一生下来，就是这广没礼狐
想要钱呆了?
那就接招
真是的，真是的
连侍本大臣和犬神族
都没放在眼里啊
过过拉城的女人可真勇猛
就这张纸，有效力呆?
这能召集各路人人马，一定有效
难说是焦野欧
可是我们上般的是神软啊
墨司大人
你们看得慌这个呆 ?
是天朝大王的
天朝大王 2?
什么是天朝大王?
就是皇帝
皇帝?
真是的，真是的
可以了
是
只要我们继续在这壬铸氏
森袜的力量就会减弱
往和后粕牲的人数也会减少
我们已经投入许多袋和时间
借给代的石火箭队四十人
可不是要用来鱼铁的
师碧是这庆交待的
你该不会相信山歌神
有著长生不老的力量吧
有一些怪人还有了师区
他们的想法我实在乱法理解
不懂比较好
我会信守承诺的
打一群搞在森宁里的巨山猪
总比打莫娜一族更容易
叫你那些
躲在山崖下的手下出来吧
被抓包了
对了，有还有一件事
有没有一个年轻人求到这壬
他叫阿席过卡
是个奇特的少年
他秦开了
好怪的感觉
他们不是普通的猎人
山于诸?
请让我们同行
绝对不能相信那批人
要是黑司大人出事
那该如何是好
我们好不容易
才学会石火箭的用法
所以更需要大家守住这壬
人类比魔法族更可怕
抽死山鞠神和线
你们自然就会果解
纸余大师肯了辆鞭神之和后
就会收手了呆?
不只武士
石火箭降说不定也是逆人
男人是和著不住的
各位，要迭下去
不用担心黑幅大人
我一定会保护她
项望如此
什么 ?
如果你也是女人就好了
很痛吗 ?
只要往下跳
便可一了百了
体力一旦恢复
伤口又会开始剧烈疼痛
我好像睡好继天了
睡萝中只记得党她照闯
我本求是打算
你一咖吟就咬死你
可异一直没机会
好美的森林
乙事主还没行动吗?
回你的洞穴里去，小彩子
你是耿不到森袜
遭巨山猪群建庶的哀鸣声的
我逐渐老梧的身躯
倾事著森宁的哀鸣
我一直在等那个女人来
把她的脑袋咏碎
莫娜，灼道除了事闫
没有其它法子可想了吗?
真的阻止不了吗 ?
人类正在聚集
他们的石火箭
马上就要攻过来了
小又怎庆办 ?
要她也走上这休绝路呆?
真不愧是人类
好自私的想法
小沫是我这一族的女儿
森袜生她就生
森袜死，她也跟著死
傍过她吧
她终究是人类哪
于中，小子
你以为你能握幸
她党创的心量呆 了
阅入森林的人类为了腊险
把当时
还是遇儿的小潜丢下不管
她既当不成人类
也当不了山大
身世可憾又不好看
但务是我的心肝
你以为救得了小又呆?
我不知道
但至少能一起活下去
要怎订活下去?
要和小又
一起共同对付人类吗?
不，那只会加深仇恨而已
小子
你已经起不了什么作用了
你身体
早已被那伤痕侵鲁了
天一亮就快潜吧
可以走动啦 ?
谢谢
多订小对和了山区神相助
亚克路，让你担心了
脚变得不太霍活了
太安静了
连个小精量都看不到
风中有钳铁证的味道
谢谢带路
有件事想麻烦你
把这个东西交给小又
走吧
好准间的味道，鼻子好灼过
这不是普通的粳
他们打算要让我们
表失嗅觉功能
那女人出现了
盯著我们这订看
一看就知道是个陷阱
陷阱 了
他们打算激怒巨山和猪
芷将他们逼出森袜
想必一定有遇全的准备
得超快通知巨山猪
他们快开始行动了
大家都会没命的
乙事主不是策蛋
但就算知道是陷阱
他们还是会正面攻贡的
那是身为巨山猪的苯岂
即使剩下最后一焦
也不会有丝毫退缩
开始乱榭了
那也是诱散之计
杂杂，我要在这壬向您告别
我要去做乙事主的眼睛
因为御有可能围在那了颁粳里
也品
说不定你和那个年轰人
还有一起活下去的机会
我讨厥人类
阿席达卡给我的?
好漂亮
你们陪小又一起去
我要留在山软神身婉
走吧
莫娜一族也要一起泵战
乙事主在哪里?
谢谢
从钳铁认传出来的
走吧
什么人
是武士
站住
阅过去
可显
听我一跌
停住了，快发啊
别发了了，浪费箭呼
快、快
是真的，就是那个人
不是鬼吧
阿席达卡
阿时吗 ?
大家都没事吧?
如你所网
武士趁男人们都不在
全攻通来了
脚下已经被估了
他们还笑我们是女流之人草
墨司大人呢 了?
已带男人们去攻打山殉神了
没办法通知她我们被困在这壬
攻打了出睦神?
刚才的声音果然是…
小少和从，我帮您带来了…
为何没拿通和鞠 ?
可是…
没用的东西
甲六，谢谢你
我去通知黑避大人
你们迭得下去吧?
必要时就浇烧融的饶水
阿席过卡套放你了
快叫黑幅大人回来
没打中
船来了，快啊
黑幅大人娠旗您了
我们会努力蜀战的
一定会回来
加油吧
套旗了 小心虽
出来了，快发啊
有追兵
亚克路，套旗你了
是动物被烧焦的味道
亚克路
列过来
亚克路，让我看看伤口
对不起，在这等我
我一定会回来
不行，在这壬等我
加油，就快到了
什么人
这壬是死亡之城
外人不准进入
我曾受过达拉的人照顾
有和急事相报
墨避大人在不在?
黑往不在这壬
我胡你传达
快说吧
我只跟她本人说
墨往大人在哪里?
小少千
你还活著啊
大师，怎麻情况这广悲惨
刚才才又理了做个
实在太惨了
过过拉城遭到武士偷慢
女人们盘据在城廊上
努力对抗逆人
现在回去还来得及
事情不妙了
是淄野那帮人
趁我们都不在时进攻
墨往大人不在这壬呆 ?
到森林守去贡山欧神了…
马上叫她回来
否则就来不及了
讨论完就马上次开
大家回去工作
你难道不管吗 ?
等一下啊
他们打算般光过过拉城的人
再不回去就来不及了
马上派人叫她回来
森宁那庆大
没闪法找到人
放烽火或什么都行
不是你最拿手的吗 ?
墨司大人被他们骗了
攻测的巨症猪群里
有没有山大了?
小村…不，魔法公主呢 ?
我不知道
黑狐钨的一群，贡了过来…
她在
我们在最前面所以看得到
然后呢 ?
我不知道
突然什么就都不记得了
纸镍那些像伙把我们当诱人饼
他们从平地上衡上来
那些父伙从上面丢地雷弹
小对怎庆了2?
冷静点
我是来救你的
是山大
山大还活著
小少每，你…
小少千
站有开
小子，你干庆
我要请物带路
去叫黑幅大人回来
你是魔法族的人吧
站有开
站睦神的闫和过过拉
到底哪个重要 ?
是毒人针
住手
可显
大家用力，用棍子顶
出来了
你们赵台沼泽
租到湖附近
是
小心一点
石火箭队也是他们的人
地我保管
最和后一支箭断掉了
你和大家一起去
亚克路套放你们只
去小对那里
墨避大人也在那里
山于闭可别还到了啊
今天贝要算个清楚
情况如何?
身和负重伤的乙事主和魔法公主
往山默神的楼地和逃去了
果然是想向山欧神求救
跟距的时候要小心
若发现有人
山睦神不会出现的
不用你说
他脸上涂的是巨山猪血呆?
那是山于六的拿手伎俩
真有一套
加油
就快到山殉神的对池了
有人求了
乙事主，您不太对动儿
再措著加儿
不祥之兆
到底是什么 ?
血的味道让我分辨不清
是猩猩?
都是你们的错
你们害和森林走向沽亡
你说什么 ?
这就是你们对待
保卫森宁的人的方式吗 ?
是你们带来毁沽
带来非人非支物的东西
非人非吉物?
来了，森宁完了
是战士…
回来了
我的战士回来了
继续起路吧，战十们
去山鞠神的身忱
乙事主，镇静点
死者是不能复生的
披著战士的生皮想撼饰味道
有人混在守面
停下来
他们想要我们
带路去山玩神那里
出睦神快现身
如果你直的是森袜的守访神
让我一族复活，兰让人类沽亡
乙事主，心要平静
快被包转了
和忽已经不行了
丢下和抱吧
不行
现在丢康息就会变成有禾魔的
去告诉杂姻
人类的目标是山默神
只要姻杂在身忱
一定会有办法的
去吧
不能让山故的血脾断绝
好和孩子
维过来我就毅维
我要让全森宁的生物
都看清你们的真面目
是阿席过卡
退和后
好热
身体像火在烧
不可以
乙事主
不可变成禾魔哪
有回应了
耻得懂吗?
小沫有危险
我们走
好热
不要
我不要乙事主变成禾魔
太慢了，上来
墨司大人
可显
先去吧
墨避大人“，匠我说
停火，停火
是阿席过卡
过过拉城遭到武士偷慢
不要肯山哆神了
快回去吧
女人们正在督战之中
男人也都要回去了
大家都在等你
有没有让我可以相信的证据?
没有
如果可以
我也想帮达达拉城
你是要我不要上般山鞠神
回去般武士呆?
不是
蕉道没有森宁和这这拉城
芷存的方法吗 ?
他站在哪一杀啊?
墨幅大人人，咱们回去吧
我已让女人们做了和蓝全的准备
自己的命只有自己能保
快到怪池了“，了山葡神就在前方
终於到了了紧要关头了
干菌别大意
我不想要那女人同行
珊神是很可怕的
就让她代警吧
莫娜死了呆 ?
小紧
小汪和在哪里?
阿席达卡
乙事主
去吧
事吵的话
山葡神是不会现身的
乙事主啊，安息吧
乙事主，把魔法公主还给我
小沫在哪里?
小对匠得见呆?
是我
阿席达卡啊
小紧
射倒他
上啊，让他死
小紧
阿席达卡
为了我的女儿
用我剩下的力气…
不要过来
你们不要乱来
我们都有可能变成禾魔的
都不能说话了
干得好
可以了，先照料一下党伤的人
退下吧
真是可怕的景得
出来了
把我女儿还来
阿席达卡
你能救小桑吗?
山睦神
墨幅大人，不要攻草
墨司大人
和的逆人应该在别的地方
石火箭没有用
得把头打掉才行
小紧
克不能死啊
出睦神在吸取生命哪
不行，会变成蒙光巨人
大家注意
看我究竟般了神会怎庆样 9
引然山欧神是专司死亡的神
不要因由性而膛疑
住手
墨司大人
可墨，怪物
干的好，把头棺拿来
疙将和尚， 把头棺拿来
搬运工死了，快，快
不要碰盘山殉神的身体
揭会吸走你的生命
拿去吧，约定好的头
墨司大人
真是可怕
只剩下头竟然还能勤
灶了，快
快一点
快逃
快点逃
我不会游泳
踩得到底的
把那像伙给我
我要把她碎尾菌段
莫娜报仇了
她已经遭到伍罚了
墨司大人
才个忙
太丢脸了
我跟阿时约好，要带人回去的
悉在找头
这壬也很危险
小紧
邦个忙吧
不要
你也站在人类那焉
带那女人快滚吧
小紧
不要过来
我最恨人类
我是人类
你也是人类
闭嘴
我是山犬
小又 “不要过来
对不起，我已经画力了
完了，一切都完了
森袜死了
还没有结束
我们还活著
助我一臂之力吧
等一下，才个忙
全部都一样
一点用处都没有
别乱圭
头在支
和在呼唤
打并了，阿时
谢谢
太安静了
他们打算等到天毫
那个年胃人
通知黑巾大人了吗?
阿席达卡一定闪得到
说不定已经在
起回来的路上
息六，你那什么睡相
趁这个时候，让他睡一下吧
怎庆回事，有哑奇怪
是蒙光巨人
不要元开出位
怎庆办，往这壬来了
不行了，快逃吧
要守住达达拉城
我们已经答应黑幅大人了
是阿席过卡
大家快逃
山默神来追讨物的闫了
条液不要摸，会死人的
往水里去
和邯液碰到水就会慢下来
男人和黑幅大人往这录来了
我去把头拿回来，还给山殉神
阿席达卡
声作快
和怨来了，怎庆办 ?
季求了
阿时怎订办 ?
不要吵
大家到湖里去
是
镇定一点，才助伤患和病人
那里不能过
烧到大屋顶了…
已经完了
过过拉城一烧起来
就一切都完了
只要活著就有办法
再往深处去，快
找到了“，在那里
去吧
留下闫
你也活著啊
太好了
把头鞠给山菊神
放下快逃吧
别优了
现在怎庆可能还回去
太阳一出来，全部就结束了
你看
那个策死神在吸收生命
已经快要迭破
太阳出来的话他就消失了
疙将和尚，会被追上的
快
想要所有天地间所有的东西
是人类的天性
我不想共你
别这样
列那麻总嘛
快跑
完了
阿席达卡
灶了
被包轩了
太阳啊，快出来吧
把头棺打开
还摘不懂吗，已经太膛了
阿席达卡
跟和人类讲道理是没用的
我想用人类的手交还
会怎样我不管了
耳睦神啊
闫冰给您
请安息吧
来了，来了，来了
不动了
是我们的男人
墨司大人
不要吵，会碰到伤口的
倒下去了，合下去了
抓好，不要放手
好属害
原来山园神是
传说中的开花人生第
小又 ，小妹，人看
即使恢复生机
可是不再是山软神森宁了
山睦神已经死了
山黑神没有死
生命仍然存在
和提主字生和死啊
利告诉我要活下去
我喜炊阿席过证
但我不能原谅人类
没关傈
小桑住森林，我住达过拉城
一起活下去吧
我会骑亚克路去找人的
太丢脸了
因为山大措我才能活下来
得道个谢才行
找个人去把阿席过凸接回来
各位，重新来通吧
重新建一座美好的村落吧
真是的，真是的
真是太神奇了