美国迪士尼影片公司出品
传说有些人的生命能跨越时空
连接它们的是那来自远十的呼唤
命运
很久以前有个帝国在远方电起
其疆域横跨中国的草原
直达地中海边
它就是波斯帝国
戏勇立战，决胜千里
运筹惟己
波斯人剑锋指处所向披靡
纳萨夫王城
国王沙拉曼
和他的弟弟尼扎姆共理朝政
彼此患诚和兄弟之情是他们的原则
国王的两个儿子带给他无限欢乐
庆祝吧
可是在神的眼中国王之家尚不圆满
直到某天国王看到有人见义勇为
一个街头流浪儿进入他的视野
闪开
住手
一救命
一住手
快跑
快跑，比斯 ! 快跑
采在这几
放开我
我以国王的名又
你叫什么，孩子?
达斯旭，卫下
你父母呢 ?
孩子
弟弟，带他回富
国王大受感动，于是收养了达斯坦
这个儿子没有王族血统
也不会山钢王位
不过那天可能还有
其它因素起了作用
善通人难以理解的因素
从而使一个卑微的街头孤儿
氛身一变
成为波斯王子
波斯王子 : 时之刃
15年后
波斯帝国边境地区
阿拉木特圣城
神话般的阿拉木特超出了我的想象
不要被女人迷芒，图斯王子
它很善通
弱国无强兵
他们得为自己的背叛付出代价
父王明令禁止入侵这座圣城
不过常言道将在外君命有所不受
我要跟扳示和两位兄弟做最后商议
可信赖的加西夫和
达斯坦在哪儿?
快点 ! 此事僚系重大
一你自己何不试试 ?
一快去吧你
就这点能耐 ?
达斯坦王子
达斯坦王子在哪儿 ?
达斯坦王子不在这里
殿下，图斯王子召开军事会议
我马上就到
我们最棒的奸细
截获了来自阿拉木特的马车
车中有上好的宝剑
钢尖的弓箭
和喀什叛军给阿拉木特的付款保证
他们为我们的数人提供武器
达斯坦
这种弓箭在科什坎射死了我的战马
我们应该血洗阿拉木特
香则我们的士兵就会
从城墙上掉下来
我们奉命征服科什坎
不是阿拉木特
有道理，小弟
有道理不能打败获得武器的数人
拂晓开始攻城
既然决定了，请让我打头阵
你意下如何，加西夫?
我是先锋官
他的手下都是乌合之众
尽管我们阵容不整，但却戏勇善战
第一滴血应该由我付出
一你又要大开杀戒
一这是我的使命
噢，我的兄弟们
总是这么勇敢
据说阿拉木特的公主美艳无双
我们要杀进宫中亲眼一见
我毫不怀疑你的勇气，达斯坦
不过你还需要历练
加西夫率骑兵首先攻城
塔米娜公主，波斯人并没有走开
他们只相信自己认定的事实
也将站远些比较安全
无论相信什么，他们未必无坚不摧
召集大臣商议
就说我在圣庙祈祷
圣庙 ? 阿拉木特从不曾失陷
请记住过去并不代表现在
告诉我为何违抗你见长的命令
因为加西夫只会一味进攻
那将是一场层杀
阿拉木特人会坚守正门
我们偷克侧机
你喝多了是不是?
我们从这里进去
共有两道门，外门易破
内门难攻
开门的机估藏在重兵把守的门楼内
总会有办法
你负责外门，我负责内门
看来你是存心要把我们推入火坑
说得好，比斯。准备
发出警报
拿着
小心后背
东门已经攻陷
是达斯慢的人
他攻进去了
达斯坦已经得手
向东门集结
他们攻陷了东门
破坏通往密室的通道
公主
大家快走吧
你知道必须做什么
一定要保证它的安全
闪开
祈祷和焚香已经失去了意义
她似乎并非只会祈祷和焚香
看来那个传说并非虚言
我们知道你为波斯的敌人制造武器
一快说出兵工厂的位置
一我们没有有惧工厂
也没有用于推翻你们的武器
我们有可靠情报，你不要自讨苦吃
我说没有就真的没有
如果识时务你该想个两全之策
那就是与未来的波斯国王联姻
我宁愿死掉
可以考卡
慢着
图斯王子
你必须保证善待我的臣民
他们称呼你波斯雄狮
你历来是服从命令的楷模，达斯坦
请听我解释，图斯
不 ! 我们该庆祝胜利了
这是我们的传统
你这个先锋官应该
数献礼物以表患诚
一把漂亮的已首
他把这座城市和公主献给了你
一已经足以表明他的患诚
一我想是的
第一批邮件已经抵达
非常好的消息
你父王中断在东宫祈祷，正在前来
背定是为了表彰我们取得大捷
有迹象表明阿拉木特
为数人提供武器
迹象?
不能仅赁迹象点领一座圣城
用我的军队
这种冒险不会取信于我们的盟友
看来你并没有考虑这一点
不要看你叔朱，和孩子
这是我的决定，后果由我承担
我知道你急于登上王位
不过我认为你还没有做好准备
你是最圣明的君主，父王
你的话就是我的圣旨
我将亲自监督搜查武器
找不到武器拆不回来见你
第三步最最困难
我们发现城东可能有地道
我现在要赶去
可是宴会即将开始
你和加西夫可以替我服侍父王
你有礼物献给他吗?
当然，比斯，礼物
什么 ?
只是一时无法找到
我知道你会忘记
这是阿拉木特摄政王祈祷用的覃袍
这件东方的圣物国王肯定喜欢
你为我出生入死
这是我对你的奖澡
她是一件瑰宝
今晚请替我向父王引见
你真想再娶一房吗，哥哥?
听我说，达斯坦
和公主结婚能赢得她的臣民信箱
她如果没有约束会非常危险
如果父王不同意我们结合
我要你亲手将她除掉
承蒙波斯雄狮达斯坦王子隘伴
毁掉这座无辜的城市一定很开心
很高兴认识你，公主
如果和无罚国王的数人也是罪过
那么我很高兴再炎为之
不愧是波斯王子，冷酷无情
请不要对我妄下结论，公主
噢，难道我看错人了吗 ?
你联殿下在此稍候
如果可能的话
请你亲见陛下时稍作收伍
你已经组和了父王的恼怒，叔叔
有一天你也会有幸成为国王的弟弟
切记我们最重要的职责
才能高枕无忧
什么职责 ?
随时为国王册酒
据说还有一位王子已经杰升为
大波斯武士
我很想念你，父王
我一直在为你们兄弟祈祷，达斯坦
家族
兄弟之情是捍卫帝国的宝剑
希望那柄宝剑依然锋利
我当时只想尽量减少损失
好人都会像你一样
勇于牺牲但又珍惜生命
但伟人却会阻止这场战事发生
一个伟人不会知错犯错
无论是谁的命令
我在集市广场上遇到的男孩
不应该只是个好人
他应该是个伟人
那需要时间
我有一件礼物数献
有人怀疑我的智慧
因为我收养了一个街头孤儿
但我知道他出身低微但品德高贵
是天生的王者
谢谢父王，谢谢
这是阿拉木特摄政王祷告用的查袍
我该回赐你什么呢?
请允许我引见塔米娜公主
图斯希望通过婚姻与她的臣民结盟
我训心希望随下能够恩准
我走遍世界
你的城市最为美丽，殿下
可惜它已经饱受你的铁骑践踏
她显然会是一个好王后
不过图斯的妻变已经够多
也许达斯坦应该承担一些凤险
将这颗宝石纳入你的圳中
塔米娜公主将成为你的第一个妻子
你意下如何，达斯坦 ?
他在战场上勇敢无愤
在婚姻面前却面带恐惧
竞然还有人说他不够聪明
我想喝酒
闪开!让我过去
父王
一上帝啊 ! 唱袍有毒
一快来人救他
一覃袍出自达斯坦之手
一为什么 ?
一快来人救他
一抓住凶手
快来人救他
一王子，快逃命吧
一抓住他
快点
跟我来
一你想干什么 ?
一我能带你离开这里
你需要我帮助
快
一余上大门
一那边
人关上大门
低点
在那儿 ! 别证凶手跑了
我的马，他偷走了我的马
我的臣民，失去数爱的
国王令人悲伤
我们为他的离世感到震惊
更为达斯坦于子狼君杀父而痛苦
我没有杀害父于
旱袍是哥哥给我的
一是图斯干的
一他现在可以加晃了
我没有杀害父于
我相信你
你不该来这儿，我不该让你来
可你让我来了
我答应哥哥如果他不能娶你
我就把你杀掉
那你不妨先吻我
再把我杀死
不过我有更好的办法
先杀掉你 ! 问题就解决了
也许还能找到其它办法
那你不妨先吻我再把我杀死
不过我有更好的办法
一不
一杀了你
把你偷走的东西还我，波斯人
不
一你看到那个吗 ?
一看到什么 ?
你再去拿剑我就到看你的手
再去?
一你用掉了所有沙子
一什么?
这是什么 ?
难以想像
漏出沙子，时光倒流
只有持已首者知道发生了什么
他能退回过去改变事件和时间
只有他自己知道
它能退回多久 ?
一回答我，公主
一你毁了我的城市
这灾入侵不为武器，是为已首
图斯事后要我把已首进贡于他
现在我明白了
他能用它改变一切，改变战争进程
他和能够预知数人的动向
他不仅能当国王
还将是最强大的国王
比我父王还要强大
就因为这把已首
必须把叛徒达斯坦绳之以法
抓到他必有重赏
我要继承父王的遗志捍卫帝国
一个新的时代已经开始
一你在干什么 ?
一加西夫背定就在附近
我要掩藏波斯第一骏马
阿克什的足迹
足迹?你要去哪里?
去阿弗拉特，父王的究陵
一个逃犯竟然去参加国王的荆礼
那里有千军万马
我最信任的尼扎姆地叔在那儿
他应该知道我受到图斯陷害，让开
通往阿弗拉特的路上会有重兵把守
我不走大路，而是穿越奴隶峡谷
那是黄训之地，强人出没无常
一我知道
一这样做无异于自杀
我可可狼父警位而且栽赃于我
我就是拼死也要讨还清白
把我扔在黄郊野外也在所不惜?
高贵的达斯坦将无助女子弃之黄野
你的荣誉感到哪里去了 ?
给我力量吧，让我贷好不死
上马，他不会走远
没有时之丸，它只是一把已首
而且不太锋利
还有这种沙子吗 ?
当然没有了
去哪里能够搞到 ?
说出来希望你不要太泄气
找到你想找的东西没有 ?
我们上路吧
如果无法证明已首
朱示会相信你吗 ?
那与你无估，公主
你走路很有派头
昂首挺胸，大步流星
不愧是一个傲慢的波斯王子
可见生下来就知道自己是世界主宰
而且深信不疑
我不像你生在宫中
我生在纳萨夫贫民区，饱尝艰辛
那你又何以成为了王子 ?
有一天国王去集市上巡幸
不知为什么
他发现了我
他收养了我，给了我一个家
你眼前的人
刚刚失去了一切
奴隶谷欢迎你，琴下
我快要渴死了
几小时前水就被你喝光了
我不像波斯人那样钥陋暴踩
我的体质非常娇弱
应该说非常娇气
阿拉木特的井水清疯无比
也许你更应该人关心城墙而不是井水
香则也不会走到今天
一个奇迹 ! 公主竟然王巴了
你能听到吗 ?
是的，达斯坦，我能听到
知道这是在哪儿吗，波斯人?
那你还敢进来 ?
苏丹人都知道武士部落恩巴卡
他们把恐惧带给遇到的所有人
恩巴卡人进称飞刀大汪
据说他们的刀都是上帝所网
投出去业准无比
到下三颗首级
仅需一刀
我要是你就不会那样做。为什么 ?
他是塞索，一个恩巴卡人
我有幸救过他的性命
所以我对他终身有恩
说吧，波斯人
有什么理由可以让我告诉塞索
下一刀不要扯高些 ?
这是理由之一，对吗?
是的
你做得对，她还不错
就是气味兰了点，我们凑合成交吧
聪明的公主
成交 ?成什么交?
一好一个高贵的王子
一好一个温柔的公主
对我刚才略施小计感党如何 ?
谁让你急着英雄救美人的
谁说你是美人了?
那你为什么死果着我看?
因为我不相信你，咱们不是一路人
我当然不是流浪女
而且我有话就说
一可惜你说得太多
一噢，是吗
她很适合锦上添花
你打算让她做什么 ?
告诉他。没看见他有多担心吗?
一请稍等
一好吧
我很难说出口，不过你是对的
我的确找到了想找的东西
达斯坦，你给我听着
朱叔看到已首的魔力就会相信我
达斯坦，我一直对你有所保留
你很善于撒谎
我是个神圣盟约的守拆使
已首是件圣物
当时我们正想转移它
如果它落入坏人之手
还是交给我保管吧
你一定不想错过这个机会
你不明白它的重要
这是神的旨意，非人类所为
一你的神与我无从
来吧
驼鸟比赛?
每周二、四举办
它们缺乏美感，但斗志旺盛
比赛很容易作闲
我听说过这里所有可怕的故事
你是指残忍的奴隶谋杀主人?
那种事流传很广，但纯系捕风捉影
可是我刚才看到融吕
那是从布哈拉吉善赛人手中买的
我故意青得非常丽怖
为的是防范最可怕的秋行
它们始终在这个不幸的国家徘徊
知道我在说什么吗 ?税赋
那些拥有军队
城堡和道路的波斯人
是谁供养了他们 ? 中小业主
所以我发起了一场运动
揭露那些虚伪的名流
让他们矣事尽人和皆知
看那只强壮的驼鸟
加油，我的美人
噢，我喜欢这样
那些税务官不再打扰我和我的主顾
人人篆大欢喜
嘛，让姑娘们上场
证姑娘们上场 ! 保持赛场秩序
别傻站着，跑起来
如果掉了东西我就扣你的工钱
别那样看我，你明白我在说什么
快干活去 ! 维扩好秩序
我们的计划一定会非常顺利
别碰我
她很有生气，你从哪儿弄到的?
在卢尔的奴隶市场
我要带她去伊拉克换骆驼
结果唱到她暗算
还是养骆驼比较安全
尊贵的西科阿玛
谢谢你的盛情款待
你的领地管理有方
如果你能提供
知道吗，波斯人?
你很像那位失守的王子
他革君后逃亡在外
我跟你说过恩巴卡吗 ?
是的，说过
好故事最受欢迎
但你说用她换骆驼?
瞧瞧她吧，最少值两头骆驼
可是你，知道你的悬赏金是多少吗
不螨你说，是个天文数字
足以让人出卖自己的老娘
怎么?你不知道她有多讨厌
把他押往波斯
等等，听我说
一好刀
一没什么
一不，是无价之宝
一是吗?
把它熔化取下宝石
那小子想干什么 ?
不，你会杀死驼鸟
嘛 ! 这反
要是我就不那样做
往地道方向跑
乱七八狂，该收场了
第三局结束停售羊奶酒，听到吗 ?
抓住他
一大门
一截住他
一抬起门杠就能把门打开
一把已首还给我
现在不是争吵的时候
一快把门杠抬起来
一把已首还给我
别以为我不想杀你
快点，公主
波斯人
你在找它?
人铀是 ?
吗哟
后会有期
他们都来参加我父王的莫礼了
阿弗拉特
有上百名波斯士兵把守大门
可能更多
如果你想要已首就帮我进去
那些达官显贵一定有你的相识
你就不能找个轻量级的?
莫卧汞品德高尚，你该感到荣幸
噢，荣幸之至
达斯坦，扎首在哪儿 ?
你来搜身吧，随便搜哪儿
图斯不在，他一定还在阿拉木特
时之刃藏在阿拉木特对吗 ?
所以图斯留在那里带人搜查
我要设法让叔叔得到消息跟我见面
那不可能
是不容易，并非不可能
一看来你真的疯了
一你的表情为何如此吉怪?
一把路让开
一内开
转弯
小时候你经常给我买石榴
你常常把石榴将吐到加西夫身上
你不该让我来这几
我别无选择，叔叔，跟我来
父王不是我杀的，我不会做那种事
但你的行动却说明了问题
我除了逃走别无选择
晶袍是图斯给我的，是他下的毒
他不在这儿，对吗?
他不参加父王匡礼却留在阿拉木特
他要向盟友证明这次战争的正当性
寻找阿拉木特兵工厂是当务之急
没错，只怕他无法找到
入侵阿拉木特是一场骗局
图斯为追求权力杀害了父王
他搜查的并不是武器
而是魔力已首用的时之刃
这就是你叫我来的原因
魔力已首 ?
还记得你曾经阻下
图斯得到已首吗 ?
他入侵阿拉木特就是为了得到已首
已首，在你身上?
是的
它具有超自然的力量
你不是开玩笑吧?
怎么?不，刚才还在这几
你的所谓证据去哪儿了?
塔米娜
你的手烧伤了
是的
为了扯下你父王身上的有毒罩袍
有什么不对吗 ?
一不，不
一肯定吗 ? 你应该相信我，孩子
只是
图斯是我哥哥
一他为什么要陷害我?
一这很难说
也许他对你没有足够的尊重
只把你当作可以利用的人
一个为他嵌酒的人?
这和我为你父王效力有所不同
我们是同胞兄弟，达斯坦
他说过多少炎你从狮口中救了他 ?
一那是他最喜欢讲的故事
一最喜欢的之一，是的
不，是最喜欢的唯一
你说话有些令人费解
等等，达斯坦
节手
我没有杀害父于
给我闪开
我看你还跑不跑?
他在哪儿?他在哪儿 ?
我没有杀害父于
那你一定会得到和神的宽想
等你人头落地之后
这灾可不是儿戏，兄弟
你就这点本事 ?
一陛下
一我以为你在阿拉木特
说说达斯坦吧，叔朱
他想来阿弗拉特杀我
就在集市上
我侥幸逃脱
图斯，杀死我能够削弱你的权力
达斯坦企图策动叛乱
一他想莹夺王位 ?
一我想是的，陛下
公开审判会为他糯动叛乱提供机会
最好避免公开审判
不能证他活着回到纳萨夫
无论达斯坦犯了什么罪
公开审判都能彰显本国王的形象
强大而且尊棠法制
我们不是野变人
你越来越像个国王了
必须找到达斯坦，将他绳之以法
超级刺客之家
我要跟客人们谈谈
大人人，那些人非比寻常
我们注意到有蹊跷的事情和声音
上星期有匹马不见了
切不可证仆人声张
香则我一定
也证他们消失
还有一事相托，务必尽速办理
你们的对手已经点得先机
我要的东西带来没有 ?
这种手段不会影响你们发挥吧 ?
在迷幻状态下我们能够看到未来
死亡
命运
诅贺
我们在迷幻状态下能看到一切
包括你侄子达斯坦王子
希望你们多看到死亡
抓紧时间
难下，波斯巡逻兵
你还有什么事眶着我 ?
他们离开了
也许厌伴了你的谎言和暗算
我只能离开你，你叔朱不会相信的
杀害父王的不是图斯，是尼扎姆
一你叔朱 ?
一他的手被烧伤
他说是为了救我父王
可他当时根本没有接触唱袍
事发前他一定做过手聊
下毒的人是尼扎姆
时光合流对叔示有什么好处?没有
他杀害我父王不仅仅是为孔首
你还隐眶了什么 ? 算你手快
我也不慢。说出真相我再还你已首
不要再要花招，不要再撒谎
我们可以离开吗 ?
自以为能跑赢沙尘暴的
只有公主之流
尼扎姆会追杀我们，他不会放过我
我要知道为什么
阿拉木特是地球心脏的所在地
心脏就是天和神的沙漏
很久以前天神发现
人类一味贪焚获许
于是就用沙尘暴摧毁一切
将地球两为平地
有个女孩恳求天神
再给人类一炊机会
她情愿为此付出生命
她的真情
令天神想到人类还有向善的潜质
于是他们把沙子装进沙漏
又给女孩一把已首用以摊救人类
于是女孩成了第一位“守拆使”
只有那把已首能够穿延沙漏
取出时之刃
但手柄只能保持一分钟时间
如果有人将已首插进沙漏
同时按下宝石按钮会怎么样 ?
时之刃就会源源不断流出
从而让时间随意倒流
是的，但绝不可以那样做
我父王小的时候
尼扎姆在打猎时救了他的命
有一天两位王子跟踪一头雄询
没想到一头母狮尾随在他们身后
尼扎姆救了沙拉曼
这件事父王讲过
无数饥
我不明白
尼扎姆想回去改变那件事
不救我父王，任赁他死去
那样他就可以得到王位
也不会有我们兄弟几个
风暴过去了
达斯坦，沙尘中的
时之丸魔力无限
在沙中打开已首将违反卜约
沙漏会因此而损毁破碎
无法再容纳时之刃
天神将会再度震怒
摧毁他们所看到的一切
人类将为尼扎姆的
背信弃义付出代价
从此只能面对漫漫黄沙
阿拉木特城外的秘密扩宝寺是神殿
坊首只有藏在那里才会安全
从而避免世界末日的到来
这就是真相，达斯坦
把已首还给我
我要把它放回去
那不行
我跟你一起去
你想帮我是吗 ?
如果不反对就请上马
我们此行得到神的保佑
先补充淡水，天黑以后穿越山口
你喜欢发号施令
因为你喜欢听我摆布
期望值不要太高
波斯人
上回勿忙分手，也没来得及告别
我们找了你一个星期
你焕动的暴乱持续了两天
我可爱的跑道
就像沙漠中的脚印一样消失了
看到阿妮塔吗? 看哪
我那游戏沉国唯一的幸存者
就算你有天大的本事
也不能只用一只驼鸟比赛
你说对吗 ?
是的，先生，跟我来
知道驼岛具有自杀倾向吗 ?
枚这可怜的家伙
她曾经是高傲的冠军
现在我必须日夜守扩她
以免她做出什么春事
为了弥补我的惨痛损失
我必须找到那对带给我厄运的情侣
是的1我需要那笔赏金
你哥哥会非常高兴看到
那是沙漠旋风
就像骆驼凌一样常见
一听我说
一我不听
一好刀
一尊贵的西科
我们正在赶往神圣的扩宝寺
神圣。什么也没有波斯的黄金神圣
把已首给我，蛇太多了
你永远杀不完，想活命就把它给我
把已首给我
波斯人，你是靠什么做到的?
靠本能
什么 ?
我们必须离开这几
昨晚发生了什么事 ?
那些毒蛇受超级刺客控制
超级刺客 ?
他们是波斯国王的秘密杀手
后来被我父王遗散
尼扎姆抗旨不遵将他们保留
政府有秘密杀手，所以我才抗税
我们不能停下
你不能，我们能
你可以帮助我们到达拆宝寺
在风暴中穿越兴都库什 ?
那叫自讨没直，你们疯了
扩宝寺有黄金
十匹马也拉不完
而且免税
长宫
你确定没有走错吗 ?
我小时候走这条路
每位公主都走
非常神圣
它在这几
圣证
唯一能够保证已首安全的地方
我还以为会有金像和瀑布
给我已首，证我把它放进去
小心割破手，公主
! 过来
刚死不久，可能是在昨晚
死前受过拷打
超级刺客
尼扎姆知道这里
都死了
全村的人。我的黄金呢?
一你去哪儿 ?
一只有一个办法能阻止它
那就是保证已首的安全
已首现身的石头就在圣庙里
什么圣庙 ? 一扒石块而已
我们现在必须做的
是把已首放回封存它的石头里
然后运到山上交还给天和神
对神的承诺一定要兑现
什么承诺 ?
天神必须收回他们所赦免的生命
也就是你
不许动 ! 不许动
听我说
把你的剑给我
你是要剑还是要命?
尼扎姆派超级刺客杀害了那些村民
一他才是叛徒
一超级刺客早已不存在
一你总认为自己聪明过人
一我说的是真话
长宫
里面都是尸体，村里更多
一那儿有一有具
一不许动
尼扎姆想除掉我
好杀人灭口
公审我会洪露他的秘密
你知道了? 他都告诉你了 ?
我知道咱们余系不好，可是
我们毕竟是兄弟
死到临头还敢花言巧语
你经常问父王为何总是祷告
他去世前告诉我兄弟之情
是捍卫国家的宝剑
他祈祷能让宝剑保持锋利
我为什么去阿弗拉特参加父王基礼
我明知会有生命危险?
尼扎姆提议处死你
图斯不同意，他命令把你活着带回
尼扎姆要置我于死地
他还床了超级刺客确保能得手
他害怕我告发他
害怕别人知道
告诉我，兄弟
超级刺客
别出声，别出声
保扩好已首
波斯人 ! 小心身后
别管他们，快扔
去找她
嘛，这反
听人说过用大刀是因为孵子小吗 ?
塔米娜 ! 让我替你去
只有守扩使可以牵还已首
你无能为力
我已经准备好了
我没有
出去!够了 !出去
达斯坦，对不起
择救常国
兄弟
蕊首在哪儿 ?
它不见了
赤死保护已首，这是神的圣论
也是我注定的命运
命运由我们自己掌握，公和主
我们得找回已首
看来还需要一匹马
你要去哪儿 ?
阿拉木特
尼扎姆会用已首刺穿沙漏
必须阻止他
必须阻止他。好吧
怎么 ?
一个有良心的飞刀客
宫里的朋友说
波斯人已经打通了第一层地道
数小时内就将找到沙漏
尼扎姆将已首放在太庙内
由身披甲刺的怪物看守
那个杀了我兄弟的超级刺客
他是我们夺回已首的唯一障碍
在他20码之内的人必死无疑
用不着离他那么近
给点水喝吧，大人?
你不会后悔吧 ?
一我欠他的情
一你是恩巴卡人
努米迪亚平原的勇士
我?我是个不太讲信誉的奸商
我们不适合做这种神圣的买卖
快点
朋友，你是否听说
有人嫌你太罗唆 ?
走吧
我跟你们说过恩巴卡吗?
是的，说过
希望你哥哥能相信你，波斯人
他在这几
估闭所有大门
给我找到他
一现在安全了
一达斯坦，我不认为
我不认为你应该这样做
你在为我担心是吗 ?
不要大意
有那么点意思
你别自作多情，王子
你曾经很会骗人，公主
看来我的骗术有所生殖
这不会是我们最后一避相处
一姜首在哪儿 ?
一你这波斯国狗官
怎么有气无力的
沙涯找到了，大人
沙漏 ?
我没有已首
你们走开
你好，图斯
一我们得谈谈
一谈吧
一单独谈
一去外面等我
开始吧
我们是兄弟，对吗 ?
害死父王的覃袍是尼扎姆下的毒
一尼扎姆?胡说
一罩袍是谁给你的，图斯?
晶袍是谁给你的 ?
你和我一样相信他
阿拉木特没有提供武器
尼扎姆撒谎
他为什么要撒谎 ?
对他有什么好处?
请听我仔细道来
那城市下面藏有来自远吉的力量
它是一个容器
装有传说的时之刃
尼扎姆企图利用它改变历史
他想回到从前以夺取王位
时之丸? 收说，完全是邪说
我见证过它的魔力
尼扎姆已经找到它
如果我们不加以阻正
世界就将毁灭
如果你想杀我，最好现在下手
这不是普通的已首
你按动手柄上的宝石就会知道
真希望入侵之前我就有足够的勇气
你在说什么 ?
坚持正义，以死相谏
一十其们原地
一你给我站住
他自杀身亡
愿天神怜巾这叛国的刁夫
你尽可以善厚他，但他决不是眉夫
这不是普通的已首
你按动手柄上的宝石就会知道
以死相谏
且慢
你刚才已经死在我面前
你按动了宝石
你怎么知道的?
因为我们是兄弟
在我们出征那天
父王对我说真正的国王会考虑建议
但通常会倾听自己的内心
你不该为了取信我如此过激
陛下，士兵们说
达斯坦原来真的复活了
图斯，别忘了我对你说的话
不，等一下
可怜的图斯
做梦都想得到王冠
还有你，达斯如，总是冲锋陷阵
一心想当英雄
尽管你只是国王
捡来的垃琢
瞧瞧你搞得一团帮
看来兄弟之情
已经不足以捍卫我们的帝国
是的
他是我们那里的人
原是神庙中的妹司
是他把沙尘的事告诉了尼扎姆
他们焉污了守扩使，也殊及到我们
我们已经不再纯洁
所以必须抓紧时间
滑车。浊车
快点
守太使修建了秘密通道
通往藏在地下的沙漏
如果快点我们还能赶在尼扎姆之前
它通往沙涯密室
只有一条安全通道
快点
踩着我的脚印走
除了我走过的地方都是禁区
快跑
你谋害自己的亲人
沙拉曼是你哥哥
也是我的心病
我对你尊数有加
不知道哥哥为何收养一个小流谍
回到贫民窝去吧，那才是你的办宿
不要用已首改变过去
那会引起
引起什么 ?
天和神发艳还是地狱洞开 ?
别那样做
快阻止他，沙漏毁了世界就会消亡
择救世界是你的使命
这是天意，放开我吧
不行
一放开我
一我不会放开
真希望我们能够在一起
不
家族
达斯坦王子
一比斯?你还活着
一我当然活着
我们已包围阿拉木特王富
战争结束了
还没有
等等
勇邓的士兵们
我们被欺骗攻打圣城
阿拉木特没有兵工厂
你狐了?
面对欺骗我不能保持沉黑
策划这场战争的是我们最信任的人
我们的尼扎姆示叔
恐怕达斯坦今天勇敢过头了
他需要找个凉快地方
清醒一下
我们找到的武器纯属子虚乌有
这里没有武器，叔叔你很清楚
那名截获武器的奸细是你唆使的
为了盖使我们入优阿拉木特
征服者在自责吗?是你率先攻城
是你让我们大获全胜
我本应该阻止这到入优
我知道这是个错误
你的阴谋不会得还
你永远当不上国王
你没有那种胸怀
你会死在我父王的威权之下
快去阻止他以免引起更大麻烦
离开纳萨夫之前父王曾对你说
真正的国王会考虑大臣的建议
但通常会倾听自己的内心
父王私下对我讲的话你怎么知道 ?
他说得对，他对我们了如指掌
倾听你的内心吧
他先是抗命不遵
现在又想一走了之
必须严惩不贷
那奸细知道实情
把他给我带来严加拷问
你拥有一切，爱情、地位、家庭
你依然不感到满足 ? 对吗 ?
阿拉木特公主
我受人欺骗入侵了你的城市
请殿下原谅。我希望能够弥补过失
为了我们双方的利益
应该建立比友请
婚姻
请嫁给阿拉木特的征服者和摊救者
他没有王室血统
但他是我父王的卫傲
也是我和加西夫的好兄弟
他是名符其实的波斯王子
你再不上去我就不客气了
你好，公和主
求婚通常应该赠送礼物
但因事出意外我毫无准备
我没有礼物送给你
除了
这件原本属于你的东西
跟我来，达斯坦王子
我能相信攻破我城墙的人吗 ?
我不再是那个攻破你城墙的人
这么短的时间不足以改变一个男人
大概是吧
你似乎在这里发现了什么
发现了什么 ?
一一种命运
一是的，没错
我相信命运掌握在自己手里，公主
遗碱的是你缺乏好奇心
这无疑是我的缺点之一
请不要取笑我，王子
我们还没有熟识到彼此取笑的程度
不过我很期待那一天的到来
传说有些人的生命能跨越时空
连接它们的是那来自远十的呼唤