在古老的时代
这片大地履盖著湾密的森袜
古本参天之中
有守访神在保访著他们
在那个年代
人类兢欧类和睦相处
随著时光流逝
许多森林被下伐殉画
仅存的只能靠传说中
巨大的帆鞠神
和森袜中的神志保护著
於是展开了一场
神起性外魔之问的保生战
(魔法公主)
亚克路，快来
卡雅”哥哥
卡雅，来得正好
情况不好
神婆正叫大家回村蓝去呢
老先芝也这广说
他说山里都变样了
锅儿都不见了
野欧也是
我现在去老策千那婉看看
你们先回去
路上不要耽拥唾
好，小心一点喔
有东西来了
答条，那是什么东西啊?
不知道，不是人类
神婆正叫大家回村苯里去呢
它来了
是 禾魔
禾魔 ?
亚克路，快逃
它往村诅里去了
它想要攻击村苯
阿席达卡
干散列跟禾魔做对
当心会营袜上身
来，亚克路
安静、病猪王
请你快停下来
我不管你是鬼先是神
请不要伤害我的村苯
是怪物
快逃
停下来
你为什么要红而我们的村订
快停，我求你快停呀
快起来
卡雅
快跑
快走
竹死了
快叫神疲来
列让火熄减
卡雅，不要碰
这不是平常的伤
阿席达卡手党伤了
神婆呢 ?
小心，小心，别轻举妄动
大家快让开
现在怎庆闪
来，用这水壹里的水
慢慢洲你哥哥的伤口
扰所不在的神啊
我祈求您
请勿召唤荒蓄之神前来
我们将在此为您建遍
轩祀您的棠起
请意记仇恨，和从此安息吧
污积的人类啊
总有一天
你们会知道我的痛苦和她恨
这个卦看起来不太妙啊
这一集来自
放下西方国度的山猪
全身伤痕黑累、充满了毒素
洛途因怨恨聚集各种的诅完
因此才变成有禾魔的化身
阿席达卡
神波
让大家看看你的右手辟
阿席达卡
在你心中是否已经
为匆牲做好了准备?
是的
在我的箭射向它的时候
就已经做好了准备
那疱痕一旦渗入骨
便会带来极大的痛苦
而且会取你的性命
蕉道没别的办法可想了吗?
阿席过让不顾自身安危
保访村子
也保访了人少女们
蕉道就让他白白等死了呆?
命运是任何人也德法改变的
但他可以决定
是等死或是面对
你们看
这就是吃掉那山猪身体的东西
若不是遭受了粉身碎骨
肝肠寸断
痛不欲生的苦楚
山猪也不会变成禾魔
依我看西方国度
必是发生了不祥之事
到了那儿凡事只要眼见为天
不带垩意
就能找到解除诅响的办法
明白吗
是的
我们族毅被大和打改
躲藏在此地
已经有五百多年的时间了
现在大和国力不振
军队衰败
根本扰法向外扩张劳力
但是我们的情沈
蕊大和也好不到哪儿去
或许现在正是
我们族里的年轻人
到西方去阅天下的时候了
引然神明邱示
不应该让你去
但为了族人人，你鞍是走吧
保重
卡雅，不是说了不能送行的唉
我不能跟你一起去
所以我想请你把这个
当成是我带在身婉
这是你珍藏很久的玉刀吧
希望它能绝保佑你一路平安
就好像我的心跟你紧紧相连
一路上…想念你
卡雅，别伤心
我也会想念你的
不对，有壤人打劫村苯
别跑，去死了吧
快进攻，快啊
你们看，那里有个武士
你看那有个伙
住手
我的手，怎麻会这样呢
拉住他，别让他跑了
站并，别搞路
跑掉了
疤痕颜色变深了
你们看，他是维呀
这人饭跟白开水没雨样嘛
我从来没见遇
姻妈，你看
有好东西吃了
这个可以吗
这是什么 ?
这根本就不是钱嘛
没袋啊就把米还我
等一下，可以让我看看
你看啊
天哪
这可是纯金的金乾啊，傻了了奖
对了，要钱的话我来付性
把这个给我，怎庆样
各人位，附近有没有地方
可以把金子换成钱的呀?
有没有啊，有没有
据我看
这一小块金子可以换一黎米
不，是三禾
等一下，去哪里啊?
还给我，那是我的
别跑那麻快嘛，年轻人
我想跟你好好聊聊
谢谢你买了来救了我们
我知道你不是个党说话的人
所以你不用谢谢我才你解围
真正该谢的人是我才对
我蜀刚看到你跟人起衡突
你的箭法就像死神一样
非取人性命不可
我看得出来你已经注意到
后面那多个臭小子了
俗话说，世风日下人心不吉啊
就让他们看看
我们到底能跑多快
你说怎庆样
山猪变成了禾魔啊
我穿山越簧
想要寻找有关於敌魔的线索
没想到甸在半途跟丢了
跟丢了，那当然
你看看四周吧
上一次来的时候
这壬还是个可过的村广呢
洪水、火炎加上土石流
不知道死了多少的村民
这段日子啊
到处都是含恨而终的宽魂
战死的、病死的、饿死的
根本没人管
你说你被诅只了
活在世上就是个诅完
好吃
我根本就不应该来到这个村广
有了十个人因我而死
别说傻话了
托你的福我二有得吃
来，把碗给我
人都会死的
只不过是早晚的问题
何必太伤感呢
我曾经黄访
有一个古老的村落
靠著他们并拧的黄金
过著好日子
这碗真精缴，蕉得一见
他们的交通工具就是认
武器就是己箭，就跟你一样
但是他们在五百年前
就已经被减绝了
放心
我不会告诉别人你的背景
俗话说
拿人的手短，吃人的跑坎嘛
我想请冉
你有没有看过这个东西?
我没看过
这是从山猪身上取出来的
就是这个东西
午走了巨大山猪的性命
如果再往西继续前进
在那深旨的山里面
有座令人性步的湾密森袜
是座山葡神的森袜
山黑神的森林2?
那里的野欧都很巨大
打从下古时代便已经存在了
还是不信和存啊
小心点儿
快，快点
加油
快点
大家吉作快一点，加把劲儿
干菌不要精急
出现了
是大神
把牛安握下来
不要害怕，气并孟式
别让火药温挤
匠候大人的口令开火
准备
一号，开火
开火
二号，开火
这只是小鬼
母矿神怎麻不在那儿呢?
它在哪儿
是莫娜
莫娜，来吧
干掉它了
没那麻简单
这样物是死不了的
伤亡惨重啊
我们立刻出发
那些掉到山谷里的人怎庆闪
把活著的重新整队
还有气息
捞著点
我叫阿席达证
是从东方的画头来的
你们就是传说中
住在帆欧神森袜中的古神吗
准我速一点
原来这里也有小精电啊
列害怕
它们不会随便侵犯人类的
你不理它
它就不会害你
它们是森袜富裕的象微
他们会叫山软神出来
出睦神，巨大山大吗?了
不是，我是说更属害的怪物
很巨大
很恐怖的怪物
不见了
你看那录，又出来了
天嘿  亚克路没什么恰样
所以它们不会伤害我们的
对不起，小精志
我们想要通遇你们的森袜
天"可
小少每，羡旗你，回闫吧
去对岸玩有别的路
这座森宁
是不可能走得过去的
河水太和急，我们根本过不去
而你朋友的伤也不能拖太久
只有走这休路最快了
你是想带路呢
还是故意要让我们述路啊…
小少策，小精电他们
好像不想让我们堆开
数目越来越多了
那就是你们的母亲呆 ?
好棒的横啊
这里简直是个仙境
这是那个少女跟山大的脚印
原来这个地方是他们的地盘
小少千
情形看起来不太妙耶
这是冥界的入口啊
或许吧
先休息一下
怀 踊
是三个蹄的蹄印
才刚留下的
小少繁，怎庆了2?
你没事吧
小少货，要不要紧 ?
你脸色很营白啊
早就跟你说过
这地方不对有动儿啊
你刚刚有没有看见什么 ?
什么 ?
没事
挝著点，再忍耐一下
我们就快到了
谢谢
走掉了
鹅到底是谁啊
奇怪，为什么身体忽然变玛了
我的手，不痛了耶
没事了
还没好
小少策，你说的对
到家了
到过达拉城了
好像城堡哦
那是黑幅大人达连拉的城堡
他们是靠铸饶维生的
有人和从森林走出来
会不会是魔法公主
是我啊，养牛的甲六
甲六回来了
没骗你，甲六没死
脸看清楚了呆?
吵什么 ?
我写字的时候安静一点
都给我并嘴
死掉的甲六在对岸
什么 ?
你不是幽魂吧?
其他的人呢 ?
四 关
有没有看到我儿子
被救的只有我们而已
死掉的都是养牛人
让并
光头大繁
那个包头中的人是谁呀?
一看就知道是外地来的
各位壮士们
是这位好心的先生
措著我走回来的
干菌别对他盘理啊
别那一录
等一下，等一下
首先，我要谢谢你
把伤者送了回来
但是有件事很奇怪
我们回来没多久
你察接著也到了
而且你从谷底措著这关闭的人
还穿过了山区神的森袜
这件事…  甲六你膛活著呀
阿时
你这个策蛋
养牛的务形伤了有聊
这叫我们怎广过日子啊
列这广说嘛
我一直为你担心，你知不知道
我看你乾脆被山犬吃掉算了
这样子我也好另外改嫁
阿时，回家再说吧
阿时，像什么样子
不要吵了行不行?
我还没跟你算慢呢
对伤患蕉不顾
算什和床访本
平常达达拉是没什么大事
但急机的时刻你名该拼点命吧
我也是身不由已
谢谢，年轻人
我很高轨你救了我那个死老公
别那庆客气
我还在担心是不是不应该
把他带回来呢
你应该长得满印的啊
让我看看你的脸
光头
待会儿可得好好谢谢人家
一定要好好的招待客人
四 关
是
欢迎回来
很对不起
没关傈
不要人这样，黑避大人
你跟他客所什么
你会把这个策蛋给鹤壤了
阿时也请你原谅我
由我带队伯伤亡这广惨重
快别这庆说了
如果当时只有男人的话
摘不好他们早就
进了届励的五肪夺了呢
对呀
阿时说的没错
年轻人，先休息吧
晚上我们再好好聊
果然是长得很证
这些来是我们
好不容易才运回来的
快点行不行啊
就是他啊?
好证
就跟阿时说的一样印
真的好印
太年轻了一点吧
年轻的才好啊
安静一点
我们在守夜耶
蕉道我们长得不绝印吗
我才不要养牛的像伙
嘿 1 小伙子
要不要来我们家呀 ?
不要住在
这间小臭屋子里面嘛
可显
是我们拼老命才换来的未
小心你的嘴巴丧掉
也不想想
换炒的铁器是谁做的?
还不都是我们女人孝夜做成的
就是骂     如果不太烦的话
我有没有这个荣幸
条观你们的工证啊?
真的呆 ?
那就要捷粉上工哪
要不要捷腮红啊?
列骗我们
等你来哦     早点来嘿
小少货，请不要见怪
都是黑幅大人把他们给霓壤了
活溃的女人让你们村子
颗的更有朝气
朝气，我看是漫气
还差不多
平常女人很少原意
在录工语里面做事
但是为了墨幅大人
大家都心甘情愿的付出一切
可是她很漫柔耶
老头，嘴守的饭要掉出来了
但是大人对法规
还有台事钾很赤属
没错，特别是对付山大
对付拿各神那更是属害
你说是吧
谁是拿各神?
御是焦巨大的山猪
是这个山区的主子
没有任何人和敢著近那个地方
就算山里有守藏
大彩儿也只能望山愉唉了
像有一次我们的饶砂
眼看就快用完了
过过拉的村民
想在那片山区控矿
没一个好下场
我们的工作是
控据钱柄、清除和木
也许山神生气了
又开始要宝了
然后黑幅大人
带著石火箭降出征
小少繁，怎庆了2?
手很痛吗?
不是
我是在想那焦山猪的事
想必御当时一定是
满腹的怨恨吧
让你久候了，真对不起
很好的钢
明天要送的饶
不要耽误了
你去告诉大家
今天可以休息了
是，大人
杷我冒昧的问一名
我原以为你是大神族的人
因为很多人都讽钢
我们这个据点
能不能告诉我你旅行的目的
我想你应该认得这个东西?
这个饶弹粉碎了
巨大山猪的躯骨
就是它让山猪变成了禾魔
我手上的疤痕
就是刺上盘山猪的时候留下的
挥之不去的诅咒
你的国家呢 ?
平常习不习惯畸猪代步?
我的国家在东斤方
其余的不便再多说
臭小子
不说实话
我就字了你
你想用什么方法
弄清想这个祛密呢 ?
我只是要眼见为下，站乱恶意
眼见为允?
我知道了，来
看看我的祛密
墨司大人
光头，这儿就交给你了
这是我私有的院子
没有人季进来
想知道祛密就过来吧
打援了
刚刚组合好的呆?
是的
还是有骂重
要是能多再到一点更好
太轻的话
撞针会禁不起撞侧的
不是只有我要用
是要让这壬
所有的女人都能用的
绝对是威力十足
这是村子里的人
所并发的新石火箭
因为痢国的太重了
不通合给女人用
不论是怪欧或武士的钱甲
这石火稍都可玛易的打穿
莫非黑巾大人打算
细掉整个国家
不好意思让你们辛苦超工了
待会儿给你们送酒来
那太好了
和不但于取了山神的森林
还使凡猪变成了禾魔
现在还想要用石火箭
再产生新的仇恨跟诅咒吧了
那个铁弹的确是我打的
很抱歉害你吃了这磨多的苦头
策山猪要诅咒
就让它来诅吕我好了
阿席达上证，你想亲手般了我吗
如果能让诅因此而消失
我会的
但是毅了和也是扰济於事
就算是你般了这全部的人
也没有用 ?
墨司大人
阿久有话要说
干菌别小看那年轻人的力量
年轻人
我也是被诅咒之身
你的愤怒居悲伤
若你也知道我的痛
就请不要肯她
她是唯一把我们当人看待的
她不仅疯手清洗我的腐肉
还用布帮我仔细的包茶
阿久
活著是很痛苦的事
受世人嫌弯，药延残哆
请原谅我踪吧这广多
他们又来了
只要天一墨
他们就会回来这儿
不就想要竹回山宁用来种榭吗
阿席达证，请你留下来
才我运走他们
蕉道你想要提千
山黑神的森林呆 ?
如果没有十神
犬神族也只是
平常的野葡于了
只要阳光照射进森袜
制服了四大
我们这儿也会变成富裕的国家
魔法公主也会变回人类
魔法公主?
就是那是个被山大
于去心智的可情女孩
她一直处心积谍的
想要上盘掉我
传说山园神的姻
可以治好那些久病痛苦的人
阿席达卡
说不定山于神的血
也能让你的疤痕消失
墨司大人
新武器是不是威力大多了2?
太好了
正通合用求毁掉森林山谷
可是拿起来还是有点重
那好
是你呀，小印哥
你们好，我也来帮忙可以嚼?
当然可以啊
可不可以让我踩一下?
没关傈只
他那庆有诚意
就让他踩吧
你要是累了就换我来踩
他踩不了多久的
我们不能让外人给比下去了喔
别运强
否则力气一下就用光了
这个工作的确满吃力的
是啊
有时候膛得踩上四五天呢
这壬的生活很著呆2
那当然了
但是跟下面比起来好多了
我们不悉吃不悉穿
又没有臭男人气架子
我们想怎庆样就怎麻样
什么，明天就要走啦 ?
再多待一联子嘛
留下来工作路
谢谢你们的好意
但是我还要到森袜里面
去找个人呢
她来了
有人侵入
是魔法公主
慢点，等等
我不想跟你打，我想才和
快点快昧，别让她跑了
她往宫殿的方向去了…
快点
增加火把
石火箭队把栅髓放下来
别让她跑了
大一个人都要拿武器
不可掉以地心
好像是在屋顶上
不要慌张
鼓风业要不停的踩
不管发生了世广事情
都不能引火炸了
一个人呆吕
是的，好像是被逼急了
这一次大袜是想贡了您吧
太好了
魔法公主，你邮得到吧?
你要找我的话
我就在这儿
我知道你来是
想为大神族报仇
但是我们这儿
也有十个女人想要报仇
因为他们的丈天
被你身下的山犬吃了
出来吧
我要为我死去的丈夫报仇
她在屋顶上，去拿石火箭
声作快一点
是陷阱
魔法公主别下去，快回森袜
请了匠我说，快回去
不要和白白送死
要制服他吗
不需要，随他去吧
太好了，她掉下来了
退和后
干菌不要小看卫bp大的能耐
什么，这….
等她掉下来再开火
是
现在开火
退生，快深开
这个小子站啦
称没事吧
不
别让她跑了
光头大策， 您还好呆?
我很好，我没事
不要管我，走开，走开
是
叛徒，你果然是犬神族的同鹏
退和后
你让并
阿席达凸，你想干广
这个女孩的性命我是要定了
蕉道你想
娶这焦山大当新娘?
在妹的心中有魔障
这个女孩也跟你一样
大家看清楚
当一个人办心充满了仇恨
就会像这个样子
肉体被腐蚀
生命被死亡诅宛
我们不要再让仇恨
侵估心志了
你这个自以为是的小子
等著，看我天了你的右手
墨司大人
快来人，把黑己大人扶走
不用担心
她很快就会醒过来的
墨司大人，醒醒啊
告诉大人，我把这个女孩
带走了
等一下
不要让他逃走了
竟敢对黑避大人不癌
站住，不然我开火了
姬采，人别乱来
中弹了还能金走啊
墨司大人呢 了?
黑巾大人没事了
快把我的石火箭拿允来
把村里所有的石火箭
通通集合到这壬
不能约就这样让他走了
阿时，妈快来看
你…你怎订了
小少策，这里不准通行
未经许可是不能开门的
请你回去吧
你救了我们的同伴
你不是散人
我们不会伤害你的
请回吧
今天早上我是走著进来的
现在我也要走著出去
不可能的
这个门要十个人才打得开
小少入，这会要你的命的
吉了…
站有开
是山大
攻测，火呢 ?
不要生动，你们的公主没事
我这就遇去
亚克路，快走
谢谢你们
小少策，保重了
列汽求
走开，他是我的
他是不是中弹了?
他快死了呆?
为什么你要阻止我贡她?
趁你选没死快回答我
因为我不想让人和白白送死
我才不怕死
为了起走人类
哪怕要我死都可以
我知道
我见你第一面我就知道
我才不怕你呢
你救了她我就应该般了你
那个女人是恶魔
没有人能阻止我般她
活下去
不要再说了
和人类的话我根本就不想匠
你好美
怎庆了，小村?
让我来咏死他
大猩猩来了
你们到底想怎庆样
猩猩
知道我们是太神族
这是我们的森袜
把那个人给我们
把人交过来
你们走
放建
我都晃没吃呢
走，吃人类
我们要吃人类
要吃那个人
那个人给我们吃
你们汝了
在这片森宁守
你们既然已经被称为智者
怎麻还会有吃人类的念头呢
吃人类
可取得人类力量
为想要收人类拼由
所以要吃人类
不行
就算吃了人类
也得不到人类的力量
那样的话
只会型有台你们的血
把你们人变得比人类还禾垩
和人类把我们种的全部拔光
森袜不能恢复原状
想般人类只为了救森林
说什么也不能放康种横
因为山鞠神估你们同在
还有我们矿神族
也会旧战到底
山神软不会田战
我们会死
魔法公主，不会有事
因为你是人类
绝了，放建的猴子
我咬态你的胶袋
住手，回来
别跟物计玩
没事了，别理他们
你们两个先回去吧
这个人类我来收拾就可以了
那这休伙呢 ?
是呀
可以吃它呆?
不能吃，好了，回去吧
朋友，我们和好吧
我现在要搬你的主人
过来帮个忙嘛
你很隐明耶
你知道不要房到岛上比较好
和人类的味道真臭
你自由了
去你想去的地方吧
出现了，你看
蒙光巨人
终於发现了
还不快看
我们就是为了这个
才穿上臭歌皮的
看了站欧神的眼睛会瞎的
你这也算是
西国的第一猎人啊?
这个是天朝所允许的
天朝允许我们猎般山殉神
山歌神夜里化身为蒙光巨人
就快要变成自天时的形体了
屠里就是山鞠神的楼地
你看，就是那里
它要变身了
疙郊先生，你看
什么东西
在那里
看上去好炙百焦耶
那些不是这新山的山猪
他们全都是来自各山头的领袖
镇西的猪神乙事主
不可能
传说物已经死了好绑百年
它没死
没想到和会率领物的群容
出现在这里
被发现了
快逃啊
快点
声作快点
踊呵，快一点
伤口怎庆没了
亚克路
疤痕逮在
终於醒了
你应该谢谢亚克路
秃一直守访著你呢
姓怎庆知道亚克路的名字
悉自己说的啊
说了许多关於你
你的家乡、朋友还有森林的事
是山黑神放你一杀生路
所以你才得救
我做了一个奇怪的枕
萝中有一焦金色的鹿
快吃吧
我们为了保护森袜而盘人上类
说，为什么这里有人类
她是我女儿
到处都有人类
回你自己的山林
再狼人也不膛啊
我为保访山区神森宁才贡人类
为什么这壬还有其他人类
这个人的伤是山软神治好的
他不是壤人
所以你们不能肯他
山鞭神孝助人类
既然山葡神治瘦人类
为什么不救拿各和神呢
蕉道山菊神
不是森林的守访神呆 ?
山鞠神掌管生般大权
生命的救赎收否
完全由它决定
你们瑟了呆?
你说议
是你们山大独估辆欧神
才人变成这样
所以没救拿各和神
是因为拿各那像伏怕死
就像是现在的我
我体内
也有人类所打的毒弹
拿各逃跑，才给了禾魔机会
而我种独自面对死亡
杂，人代求山吏神救您
小沫，我活得约久了
山区神没有治我的伤
但救了我的二魂
你一直在保访山园神
现在你受伤了，秃应该救你
我才不会上当呢
拿各是我美晒坚强的兄第
不可能会逃跑
一定是被山矿吃掉的
闭喘，你们这些猪
不准侮情我母亲
群山的办神
请匠我说
请不要误会大神
上般死拿各神的是我
拿各神变成禾魔懂覃我的家乡
所以我不得不上般和煌
你们看，这就是证据
我来这壬是希望
出睦神能多解除
拿各给我的诅咒
但是山区神治好了我的伤
务不消看疤痕
诅咒会侵蚀我的身体
直到我死去的那一天
是猪神乙事主
终喜来了个明理的休伙
乙事主，等一下
你不能吃这个人
你就是莫娜的女儿呀
我节通人的事
您的眼睛…
让并，我不会吃掉他
小沫，没关你
我想把拿各和神的焉跑
清清楚楚的告诉乙事主
年轻人，谢谢你
我相信你
族里竟会出现存魔
真是另人菌分悲伤呀
乙事主
你能不能解除
在我身上的诅窟?
准开森袜吧
下次再让我看到
我就盘了你
乙事主啊
光革我们
是盘法赢过石火箭的
莫娜
看看我的族人吧
全都瘦小又思策
只会成为人类狩猎的对 象
任人类宰割了
总有一天要跟人类一决膀负
这是扼法逃避的宿命
我们和从没想过
要借助山大的力量
即使全军覆没
也要让人类知道
我们族人是多麻勇敢
是山默神
干赣不要让牛散开，快点
涂备好了“，再算近一点
发射
我的手啊
一号，和发射
攻遇
声作快速
看样子得有人出面当和平大使
带领部队注伏在石火箭队和线面
是
和后面快点
我们得画快赶回达达拉
看到了，他们回来了
都体署好了呆?
很好
做的好，小伏子
去散休话言说我们要撤退了
是
是疙效大人
现在可不是并著玩的时候
墨司大人
大师催著要箭呢
淄野公在召集武士
这事你清楚吧
当然清楚，他是大官哪
他是想要我们把
一半的钱分给他
那当 然
但是现在
和人类跟人类之问没空互站
山软神已经聚集在森林
不久就会般出来
趁这个时候把铁全给他吧
先实现跟大师的约定
之和后要怎庆战都随你
墨司大人“，快一点
武士来了
快一点
说人人，人就到了
那是浸野的使者吧
对使者要有礼狐，知道吗
是，大人
您回来了，大人
没看到外面有人?
过过拉的墨往大人
你可真有本事
刚才和对手之战实在漂亮
我们以京城使者的身份
前来贵地
蒜数的把门打开
有什么事在下面说就可以了
这座病
是我们黑旺大人取得的
一看到有利可图就想估便宜
快点回去吧
女流之草，好大的采子
竟敢对使者乱礼
你才扰礼呢
老娘打从妇胎出来
就从来没这麻礼狐过
你要饶是咀
办人备接著
好啊，真是有一套
开大官跟太神族
都没放在眼里啊
你们过过拉城的女人
可真是勇猛
我才不匠你们臭男人指使呢
你拿来的这张纸片有用吗 ?
这个嘲
它能约召集各路人马
引说是野黑
但尘竟是神黑
各位，过来一下
什么事，大人
你们大家看得异
这是什么东西吗?
这是天朝大王写的
天朝大王 2?
他是什么人啊?
就是皇帝
皇帝?
下去吧
是
只要我们继续在这壬打钱
森袜的力量就会减弱的
往和后的狼牲也就会减少了
可别忘了我们之前的约定
当初借代的石火箭障
四十个人
可不是用求鱼钱的
抱茜，我说话太直了一点
你该不会真的相信
传说中辆欧神
有长生不老的力量吧
我不清楚
我也不懂大师们的想法
我只是匠命行事时了
我会信守承诺的
打一群搞在森林里的山猪
名比打犬神族要容易多了
对了
现在可以叫你那些
躲在山崖下的手下出来了吧
被识破了
对了，有还有一件事
有没有一位少年来这壬
是叫阿席过卡的奇情年
来过，又走了
他们看起来好奇怪呀
他们不是普通的猎人
是属夫
属夫
大人，请您让我们一块儿去吧
绝对不能相信那些人
是啊
要是黑司大人出事
那该如何是好
我们好不容易
才学会石火箭的用法
所以才更需要我们大家
守住这个地方
我们不能忘了
和人类可是比太神族更可怕
肯死山鞠神之和线
你们就会知道 了
蕉道你们天真的以为
纸伞大师贡了加神
就会野手吗 ?
不只是那些武士们
说不定石火箭降也是厂人
记住，男人是靠不住的
你们不用担心黑蛋大人
我拼了命也会保护她
但磊如此
什么
我是说呀
我真希望你也是女人
你只要往下中
便可一了百了
体力一旦恢复
伤痕又会开始发作
痛苦的折磨你
感觉上
我好像已经睡了好多天了
睡欧中我只记得
小沫一直在我身婉照顾我
本来是打算
你一咖吟就咬死你的
可异她一直在你身婉
所以没有机会
好美的森袜啊
乙事主跟怨的族人
还没有行动呆?
早就行动了
森袜遵山猪群奸诬的
那了颁哀鸣之声
你是匠不见的
我逐渐老梧的身躯
倾事森袜的误鸣
长久以来我所等待的时刻
就是咬掉那个女人
胶袋的那一刻
莫娜，灼道除了事闫
就没有其他方法了呆?
蕉道不能金和平共处呆?
人类正在聚集
他们的石火箭障
马上就要攻过来了
你要小村怎庆办呢 ?
要好跟你一起去送死?
真不愧是人类
特有的自私自利的想法
小又是我的女儿
和森宁同存共荣
森袜死了
她也要跟著沽亡
套话姓人镜过她吧
她不是山大
她是人类
于中，小子
你以为你能握幸
她的心二创伤吗 ?
如今森宁的人类为了腊险
把女儿都丢吉了
而被丢下的素虐正是小对
她既当不成人类
也当不了山大
身世可情又长得醒
但种是我的心肝宝具女儿
你救得了她吗 ?
不知道
但至少能约一起活下去
怎庆活
你要和小对一起
对抗人类呆?
不，那样只会让仇恨更深而已
小子，这里已经没你的事了
你不过是个
被疤痕侵鲁的躯体
天一亮就快潜吧
敢再回来我就胡了你
你没事了
没事了
多遍跟山葡神的相助
时候到了
亚克路，让你担心了
策了儿天
我的脚都变得不电活了
出奇地安静
也没有看到小精起的路影
有过达拉的味道
谢谢你带路
有一件事要羡旗你
这个东西请交给小对
走吧
好臭哦，鼻子好蕉过
这不是普通的粳
他们想要让我们不能呼吸
那个女人出现了
她盯著我们这下看
这所明了是个陷阱
陷阱 了
他们打算把猪
都逼出森补
和人类一定有遇全的准备
快通知山猪
他们快开始行动了
这样大家都会没命的
乙事主不是策蛋
但是为了维访山猪的尊岂
明知是陷阱
也是会正面展开攻侧的
即使剩下最后一焦
也不会有丝毫退缩
为什么要下横
想芒火他们，那也是诱食
姻，我要在这里向您告别
我要去帮乙事主的忙
当怨的伙眼，请您谅解
也品
至少逮可以
跟那个年轻人一起活下去
我讨厥他，我讨厥人类
是阿席过卡给我的?
好漂亮
你们陪小又一起去
我要留在山软神身婉
好，我们走
故神族也要跟你们一起田战
乙事主物在哪里?
谢啦，朋友
从过达拉传来的
快走
你是什么人
是武士
站住
别擅路
可显
他是打哪儿求的
太属害了，根本射不到他
他肯定死在我的箭下
住手，别射了
阿时，快来看
是他耶，阿席达卡
不会是鬼吧
阿席达卡
阿时
大家都没事吧
我们很好
那些武士趁著
男人们都不在城里的时候
来偷红我们
外面都被估据了
但是他们太低估我们女人了
黑往大人上哪儿去了
她带男人去攻打山加神了
现在我们被转在城里头
什么消息都得不到
攻打了出睦神?
刚才的声音果然是…
小少千
您的己和箭我都轩你…
就记得己和箭
鞍跟共不会拿来啊?
这个我…
真没用
甲六，谢谢你
我去通知黑避大人
你们迭得下去吧?
别担心
必要的时候就浇烧熔的钱水
阿席过卡套放你了
快叫黑幅大人回来呀
又打偏了
船来了，快啊
黑巾大人就套话您了
我们会画力防守的
等我的好消息
加油
套旗了
他在那儿，拉住他
那些武士追来了
亚克路，快跑
你们十个走那焉
是生物被烧焦的味道
亚克路
贡…:
列过来
伤口我看看
在这里等我不要支
我待会儿来照顾你
在这壬等我
加油，就快到了
是什么人
未经许可外人不准擅入
我是党达过拉城的人所旗
有和急事相报
请问一下墨司大人在不在?
墨往大人不在这壬
有什么事我胡你传达
我只跟她本人说
告诉我她在哪里
小少千是你啊
你还活著啊
看起来你们的遵遇比我选惨啊
还有一大堆尾体没安基
实在太惨了
过这拉城遭到了武士偷计
什么 ?
女人们想办法囊量在
抵擅那些武士
现在回去站有得救
事情不妙啊
是浸野那个像伙
趁大家外出的时进攻
墨往大人不在这壬呆 ?
她进森宁去毅山黑神了…
快叫她回来
否则就来不及了
要是话说完了就快深
剩下的人继续给我控
你想见死不救呀?
达过拉城是我们的家
看样子，他们打算见死不救
再不回去就来不及了
马上找黑避大人回来
森宁又宽又深的
叫我上哪儿去找人
用烽火什么的都行
反正想办法找就对了
看来黑幅大人被他们骗了
快告诉我攻击你们的猪群
里面有没有山大 ?
我是说小法…不，魔法公主
不知道呀
黑狐钨的一群般了过来…
她在
我们在最前面看得一清二楚
然后呢 ?
不知道
突然什么都不知道 了
那些捞纸伞的人入伙
把我们当诱人馈
有人和从地面上衡出来
有人和从上面丢炸药
小对怎庆了2?
冷静点
我是来救你的
是山大
山大还活著，求人啊
小少繁，你在做什么…
怎麻回事啊
六并，臭小子
你在干什么啊?
我要请物带路
去找黑司大人
我一定会找到她
我看你是矿神族的吧
站有开
站睦神的闫和过过拉
到底哪个重要 ?
是毒人针
快住手
滚开
快点，快点
快来帮忙
大家用力
快把小少第拉出来
小心
你们先越过沼泽
在湖附近找个地方躲起来
好
小心一点
石火箭队也是他们的人
拜旗，才我保管一下
我暂时不会用到
你跟大家在一起
亚克路套放你们只
带我去找小汪还有黑幅大人
声作快，别偷懒
今天要把工作结束
大人
是你，有什么消息没有
身和负重伤的乙事主和魔法公主
往山葡神的深避大本莹逃去了
果然是想向山欧神求救
小心跟路
别轻举妄支
把山区神给啉跑了
是的，您放心
他脸上涂的那些是山猪血呆
他们的拿手伎俩
为的是掩盖人的气味
就快到山殉神的对池了
加油，再一下下就到了
有人求了
乙事主的状涡不好
我们得加了紧赶路
有人在附近
血的味道混消了我的嗅觉
猩猩，又是你们
都是你们的错
你们害和森林走向沽亡
胡说，难道这就是你们对待
保卫森宁的人的方式吗 ?
你们带来了毁沽
带来非人非支物的东西
你说这话是什么意思
来了
森宁完了
是战士…
回来了
我的战士又回来了
继续吧战士们
乙事主别激动
去山鞠神的身忱
乙事主，镇静一点
乙事主
死去的是不能复生的
是人类披著战士的毛皮
想冒充你的族人
这是他们设的陷阱
你不要上当
人类只想利用这个机会
找到山欧神
耳睦神哪
若您真的是森宁的守访神
让我山猪族复活
芷让人类沽亡吧
乙事主，平静下来
不要上省啊
小汪，我们被包国了
和忽已经不行了
丢下和抱吧
不行
现在丢率和煌
鹅就会变成禾魔的
去告诉杂姻
和人类的目标是想找到山园神
鹅一定会有闪法的
去吧
说什么也不能让
了再故的血脾断绝
快去
不要命的就明来啊
我要让全森宁的生物
都认清你们的面目
是阿席过卡
可显
好热
身体像火在烧
不行，乙事主挝著
乙事主你不能变成禾魔
滚开
什么声音?
小沫吗 ?
她有危险
我们走
好热
不，你不能变成禾魔
反抗啊
太慢了，上来
墨司大人
你先去
墨巾大人，我有话要说
快停火
有什么话快说
过过拉受到了武士的偷刘
女人们正在田力的保卫城堡
男人也都下册了
不要再般山黑神了
快回去救你的城堡
他们都在等你回去呢
我怎庆知道
你不是在说议呢 ?
说议，都什么时候了
我为什么选要说议
我看你是想要我不盘山园神
回去般武士吧
不是
蕉道森补跟连连拉
就不能金和平共存吗 ?
他到底站在哪一下啊
黑申大人“，要回去呆?
我已经让女人们
有了心理的准备
他们自己的命只有自己能保
往四池去
出睦神一定歼我们不下了
现在到了紧要关头
干菌别大意啊
没那个女人也盘所谓…
珊神是要付出代价的
就让她代警吧
莫娜
你怎床了?
小紧
小汪和在哪里?
阿席达卡
乙事主，变成外魔了
快深吧小子
吵吵关盖
山葡神是不会现身的
伟大的乙事主，请你安息吧
乙事主我求您把魔法公主
还给我，我求求您
小汪代凤得到吗?
是我阿席过卡
小紧
阻止他，他会壤事的
阿席达卡
小紧
他连命都不顾只为了救小汪
屠我怎庆可以神手党观呢
攻卓，丢火炮
不要碰物，不要误般诅守
话都说不出来了
干得好
先去照料那些受伤的人
去吧
真是可怕的景象呀
季求了
把我女儿还来，禾魔
阿席达卡
你能救你所爱的人呆?
山睦神
墨幅大人，不要攻草
墨司大人
你的散人另有其人啊
石火箭没有用
得打掉它的头才行
小紧
不能死
奇怪，辆欧神
为什么要吸取它的生命
快呀，它要释成蒙光园神了
你们大家注意看好了
看我怎磨柜上般掉一个神
纵然山殉神专司死亡
但是没什麻好怕的
不，不要
墨司大人
你死定了
干得好，快去把头棺拿来
是
疙瘤和上沿，快把头棺拿来
搬运工死了，快点，快呀
小心叮
不要碰盘山殉神的身体
可了它就会没命的
拿去吧，约定好的头
小心
墨司大人
没想到我还是太大意了
声作快呀，快点共开这壬
快点
它允来了
快逃
快逃，光闫
但是我不会游泳
那就在水底走
给我，我要把她碎尾菌段
莫娜已经报仇了
她也已经遭到报应了
墨司大人
才个忙
你不用对我这磨好
我跟阿时说好了
一定要带你回去
悉正在找头
这守很危险
小桑，我们需要代的帮忙
不才
就过你也站在人类那录
你最好快带著
这个培女人深吧
小紧
深开，我恨每一个人类
没错，我是人类
但…姓也是
闭嘴
我是山犬
小紧
不要过来
对不起，我已经画力了
完了，一切都完了
森袜死了
还没有结束
至少你跟我还活著
请你帮助我好呆?
等一下，才个忙
没一个有用的
闫在吉呀
物追台求了
好了，应该不会再卡弹 了
谢谢
太安静了
他们打算天一毫
就再度和进攻
那个年胃人
真的会找到黑司大人啊
我相信阿席达十
一定能办得到
说不定已经在赶回来的路上了
真摘不懂
我怎庆会嫁给这个人
四 关
你别吵他，让他睡一会吧
怎庆回事
不知道，感觉不太对劲
是蒙光巨人
快跑  快跑呼
干散不要元开出位啊
怎庆办，往这壬来了
快，我们快逃吧
不行，我们答应过黑幅大人
要守住连带拉
你们看，是阿席过目
大家快逃
出睦神正往这个方向
来寻找物的头了
秀液不要摸
一摸就会死人的
躲到水里
和邯液碰到水就会慢下来
光头和墨幅大人
他们已经往这里来了
我要去把头拿回来
还给山园神
声作快
揭会把我们全毅死的
不要再吵了
大家快点躲到湖里头去
镇静一点
快，大家动作快
躲到水里面
熔钱粮
完了
过过拉一烧起来
就一发不可收拾了
只要活著就有办法
往水深的地方去，快走
在那里
去吧
你们别走
你也活著啊
太好了
快把头冰给山软神
放下头棺快逃吧
别优了
现在怎庆可能鞠给物
太阳出来就结束了
你看
这个策神吸取了这磨多生命
太阳出来的话他就消失了
大人，快被追上上了
快逃吧
谁不想要天地间所有的宝具呼
就过我也不例外啊
不要逼我般你
列那麻总嘛
有什么事我们好好谈吧
快跑
阿席达卡
我已经抱住了
这下完了
被包轩了
太阳啊，快出来吧
把头棺打开
你还摘不懂吗，已经太名了
我没那庆多时间跟你唾叶
人类错的多多了
和后果你自己负责
耳睦神啊
您的头玩给您
请接纲，息怒吧
和粕匠到你说的话了
怎庆没动静啊
是我们的男人，他们回来了
谢天谢地
我们终於回到家了
墨司大人
小心一点，黑由大人伤的很重
你们看，季倒向达达拉城了
大家抓紧了，不要放手
杂呀 ! 原来山玩神
是花仙子啊
小又 ，小妹，人看
即使恢复生机
已经不再是原本的森袜
山睦神已经死了
不，山殉神没有死
鹅仍然存在
鹅党管著我们的生王死
是御让我们活下去
谢谢你为我们画这广多心力
但是我不能原访人类
没有关你
以后代住在森补
我住在达达拉
我会永逼待在这壬
想见你的时候
我会畸亚克路去找
想不到能抢回我这休命
还得谢谢山大呢
阿席达卡
快找人去把阿席过卡接回来
各位，打起我们的精神来
我们一埃重建这个村落
自然的力量我可见识到了