亿管每个国家都在于状这个事实
我们法国人很清楚真相
全世界最美味的料理出自从法国
全法国最美味的料理出自於巴黎
而巴黎最美味的料理
有人说是出自从食神吉斯多
(食神餐廉)
食神餐廉是巴黎最当红的餐廉
想去得五个月前先定位
(美食家)
他有登上法国美食界的顶峰
令对手妨妨
他是获得五星级村耀最年轻的证鲁
食神的误乌书“料理非准事”
登上了畅销书排行榜第一名
但不是每个人都乐网他的成功
有趣的书名“料理非准事”
(美食评论家1冷面食客
柯伯)
更有趣的是
食神居然相信这个论调
我不一榜，我认真看待料理
而我更不认禹，料理非鸡事
我想很明显的
我得重新思考一下我的生活
我的问题是什么 ?
首先，我是老鼠
这表示生活很痕苦
第二，我有超敏铝的味觉和嗅觉
类粉、蛋、糖、香草豆
一小片榜样皮
你并到这广多东西?你真有天赋
他是大米，我哥哥
他很容易大车小怪
你开得出所有食材，那又怎样 ?
他是我答，他一向见怪不怪
他刚好也是我们族和里的领祖
有发达的感官有什么不对 ?
-等等、等等…列吃那个
-怎麻回事 ?
原来那个怪味道是老鼠药
(老鼠刘星)
突然，我爸不认和为我的天份没用
本来我觉得有这种天份挺棒的
直到我各派给我一个工作
安全
没错，毒药检查员
非常安全
近手纯泽
因为纯泽就是没有…-
算了，下一位
这让我各引以锅例
小米，你党得很光荣吧 ?
你的贡献相当伟大
伟大 ? 我们是小偷，和
而我们偷的东西
老实说，就是垃圾
没人要的东西就不算偷
既然没人要，我们干嘛要偷 ?
就当我们意见不同好了
至少我知道
如果吃会影响身心
那广我只想吃好东西
不遇对我爸来说
挑剔放进油箱的燃料
引擎就会朱掉
现在并喝，吃你的垃圾
既然我们要当小偷
干岂不偷府房里的好东西
那里的东西都没有毒
第一点，我们不是小偷
第二点，速苍府房和人类
那很危险
我知道我应该要痛恨人类
不遇人类有征迷人的地方
他们不只生存，他们膛发现、创造
看他们怎广启调食物就知道了
我该怎广形容呢?
美食就像吃得到的音乐
并得到的色彩
你的身党处处都是美食
你只需留心蔡售足品嗣
食神说的对
好耶
太棒了
每一种味道都那广独特
不遇将一征味道混合另一种味道
又创造出新的味道
所以现在我有了被密的生活
唯一知道这件事的只有大米
大米、大米
我找到一末世兹
你很会藏东西，帮我找地方藏它
他不懂我，但我在他身党很自在
你贺什么那样走路 ?
我不想老是洗脚掌
你想遇我们用走路的脚掌拿食物
还有放什么进嘴里吐?
我可不想吵及堂踩明地方的味道
随便你吧
不遇和多要是看到你那样走路
他可不会喜数
那是什么 ?
你找到了起司?
还不是普通的起司
是阿雷和插斯山羊起司 !
那配我的蘑茵一定很棒
再加上
也许再仆滴香草汗
丢人进垃级准，然后就能吃了
不能把这个丢进垃圾扒壬
这个很特列
可是我们应该在日落以前回去
不然爸会…
这里有未知的可能性等待发掘
我们得者了它
该怎广煮是真正的问题所在
暴风雨快来了
小米，我们也许不该太靠近
你得吵吵这个
这是…人这有征烧糯、融化
不完全是炖营味，有加像是…
有一种“四帮一要”的味道
你说呢?
-这种味道该怎广说 ?
-劈哩喝啦
对，就是劈哩跑啦
我们得再做一次才行
下炊暴风雨来时，我们上屋顶
我知道这需要什么，普红花
加点兰红花就更完美了
普红花，我怎订党得它是在…
它是在府房
(列忘了用由和胡椒调味
然后用奶油爆炒3到5分甸)
-和瘟红花
-这不好吧
普红花
我不喜数，她会醒来的
我来遇这壬叙百万灾了
她打开误侯频道就睡，和从不醒来
你来明这壬几百蕊次了?
我告诉你，我们就需要普红花
它是食神的法赛
好吧，食神是谁?
写这本韦的全世界最伟大肩师
等等，你还看书 ?
-也没看多仔细啦
-天哪，和区知道叶 ?
一本盏里可以有…在很多韦壬
有很多和爸不知道的事
他们写了，所以我才看
这也是我们的被密
我不喜霓被密
被密的误饪、看书又看电视
看书又训任
你把我当共犯，我还随你气佬
我十癖随你所侯 ?
那雨个孩子怎麻四没回来 ?
亚桂拉秋并花，义大利 ?
食神说这很织
幸好老朔朔爱好美食
忘掉被读吧，重点是你的料理
那就是食神，大米，你看
脆小的人做不出美食
你必须要有想像力、有脆量
必须勇认党试不可能的事物
不能因你的出身
就让列人限制你的发展
你唯一的限制就是你的心
我是说真的，料理非难事
不遇只有勇者才会成功
过话真有意境
可是好景不常
食神餐廉绢失了五星里的一颗星
就由恭法国顶尖美食评论家
柯伯的一篇顾苛的评论
这对食神是严重的打击
心碎的大请不久之后就遇世了
根据传统，这表示又避失一颗星
食神死了?
快跑 !快跑!
不，你会把她引到和鼠窟去的
-救命，小米，救命 !
-气温吊硒
我会抓住你
大米，沙遇来
全体撒苑 ! 大家快上般
-快让我通 !
-那本书
借遇，让并
跑…快、快点
移开柱，快点
约翰，快啊
推并，快点
回去吧 !
-抱著宰实，快
-把脚伸过来
等等我
大家都上来了吗 ?都到变了?
-小米呢?
-在这祷，我来了
我来了
挤著点，儿子，拿个东西给他抓
快，孩子，快划啊
伸手抓
你做得到的
-小米 !
-和爸 !
快啊，你行的
大家等一下，停 !
小米，快划啊
等等，等等我，等一下
和爸?
哪一下 ?
我等待著
一个志守
一个静音
一个征兆
什么都好
(食神的府房)
要是你印了就上去看看，小米
为什和码要热眉苦脸的等待呢?
我刚失去了我的家人
我所有的朋友
可能永速不会再见了
-你怎么知道 ?
-因为我…
你只是插图，我干蕊下你说话 ?
你刚失去了家人、朋友
你很孤量
对，可是你死了
你那赚想是毫扰益处的
要是你只想著失去了什么
就不可能看得到未来
快上去看一看吧
你在干六?
我侯了
我不知这是哪
也不知食物何在
小米，你
你是腐师
府师做菜，小偷定取
你不是小偷
可是我全了
食物会送上门的
食物一向都会找上爱忘镍的人
-你以为我在开玩笑 ?
-你没那个脆
巴黎 ?
我一直在巴黎底下 ?
好美
最美的地方
食神?你的餐廉 ?
你带我到你的餐廉
似乎是这柑，没错
就是这样，我带你到餐厅了
我一定要看看
-七桌的菜好了
-一份清蒸梭子鱼好了
再给我效个混碗
我要雨据羊排，膛要韭菜
雨份名和鳃、三份沙拉、三份菲力
三份沙拉准备中
十份多和急正在疝
三份菲力准人备中，给我盘子
-敬七份
-三份沙拉上菜
列乱碰我的东西
-烤箱门并了
-四桌的类包膛没给
我快忙不遇来了
大府，您今晚好吗 ?
-您好，大请
-你好，大证
-晚安，大府
-客人点雨份菲力
老头，你看谁来了
是鞭娜的的儿子，小林
长大了，对吧?
你记得鞭娜吧 ? 食神的老相好
-是啊，你好吗 ?
-小林
对，小林
谢谢你来看我们，你的…
-我母砚 ?
-蔓娜
-对，芒娜，她好吗?
-很好
不算…以前比较好，我是说
她死了
真遗憾
不用啦，她相信有天堂
所以她现在很好
你知道的，来生嘛
-这是什么 ?
-她留给你的
我想她是希望这用助
者我在这里找份工作
当然，食神绝不会拒绝
蒜娜的儿子绝对是…
我们会包档，等待衣当的职缺
我们已经雇用他了
什么 ? 未经我的同意你们竟敢…
我们需要人倒垃级
过级啊
很高必事情解决了
我真不敢相信
真正的美食府记，而我还能参秽
你看遇我的书，来看你懂多少吧
哪一个是主主?
-那个
-很好
谁是副主府?
副主府，那个
主腐不在时，就由副主证当家
茧汁师传，负责车汁，非常重要
还有领班、副领班都很重要
主师、府师，他们误调，很重要
你是焦隐明的老鼠，那又是谁?
他?他不重要
东非不重要，他是府房的一份子
不，他是洗碗工之类的人
他洗碗或倒垃圾，他不误调
-但他可以
-不行的
你怎广知道 ? 我是怎麻说的 ?
料理非鸡事
对，任谁都会
那不代表人人都该京任
那痊没有阻止他，你看
他在做什科 ?
不、不! 这太可怕了
他毁了那锅汤，匈没人注意?
这是你的餐厅，快想办法
我能怎样 ? 我只是你想像出来的
但他毁了那饮混
我们得告诉其他人
五号桌上菜了
小心后面
法哦 ! 烤箱打并了 !
我快忙不遇来了
我还要些冬划
我还要一些胡桃
肉片
菲力菲力要等五分甸
知道了，一份菲力牛排
三份羊排、雨份鸣胸
快准人备六桌要的舒甘蓝
-五分甸就好
-天哪
今晚，请各位享用故肝
它的美味满点
快拿些冰浙给我
七此准备上菜，快点
是，主请
小米，你在等什么 ?
你打算老是放样神出鬼没吗 ?
你知道怎广挠救，这是你的机会
(鲜奶油 )
汤 !混呢?让并
滚并，倒垃圾的
你在误狂 ?
你竞敢在我的府故误钮 ?
你是向座借的脆子
竞敢做这广春的举动 ?
我该把你五马分尾才对
就这广办，我想大家都会交成的
菜鲁，把这停伙拖去五马分尾
先把他放进榨鸣机
榨出他脑袋里的油
-你在碎碎哈什么 ?
-混 !
汤?
列上那碗温
服务生
小林 !
你被炒了
炒就急的炒!滚1!
她要见主府
可是他…
客人怎广说 ?
她不是普通客人，她是美食评论家
-柯伯吗?
-传培美
-傅培美?她怎入说?
-她喜霓那道温
等等
等?是你害我消这趟汉水的
有人在间你的温
你在玩什么把戏?
我被并除了吗 ?
-你不能开除他
-什么 ?
传培美喜数，对吧 ?
她还特地让你知道
蓝一她写说她喜数那道温
外发现你炒了煮混的府师 ?
-他只是个清省工
-他者出她喜霓的口味
我们不能支持食神最宝贵的信念
又怎广配代表他呢 ?
那信念又是什么呢，乐乐小姐 ?
料理非鸡事
也许我对新来的清兹工
太磊属了一点
他大脸面对挑战
我们该效法食神奖赏他
他这广想冒险
我们罗什么阻止他?
-你想逃走?
-对
既然你对他的肩师生涯有锣趣
你就该负责到底
还有谁有意见 ?
你不是很幸运就是很不幸
你要再者一样的温
而这一炎，我会注意
非常注意
他们认钨你也许是浙腐钙的料
不明你知道我怎订想吗 ?
我认高你是奸许狂汝的小…
老鼠 !
-老饼 !
-快抓老鼠
小林，拿东西困住籽
抓住乱、抓住物
-现在我该怎广办 ?
-杀了折
-现在 ?
-不是在请房，你疯啦 ?
要是有人知道我们府故有老鼠
你知道会怎样吗 ?
我们会被勒令停业
我们的名声已经的拘欲了了
把秽拿出去，拿速一点
杀了驰，把拖处理掉
别那样看我，有麻烦的不只是你
他们要我再煮一避
我没野心，我站不想当腐师
我只是不想车麻烦
扔香料进去的是你
你扔了什么进去? 奥勒国人革
不是?那是什么?迷失香 ?
这是一种香料吧 ? 迷太香 ?
你没放迷和迭香 ?
那你又扔又浇的那些是…
我需要这份工作
我已经搞砸太多工作了
我不会误狂
现在我膛跟老鼠说话，好像你…
你刚刚点了头 ?
你是不是点了头 ?
你贩得懂我的话 ?
我没人发疯 !
等一下、等一下
我不会误馆，对吧 ?
可是你
你很属害，对吧?
别阐良，你是老筷，拜旗
不管你做了什么，他们喜霓
对，这可能行得通
他们喜驳那道温
你想你能再做一欢呢?
好，我现在要放你出来
不通我们要合作，对吧 ?
好吧
这和里就是了
这和里是不怎榜，可是它…你知道
还真不怎广样
不通也膛好啦
有了上暖业和炬，和膛有沙发加电视
所以，我的就是你的
你是不是?
我是在做欧吗 ?
最美好的霓
我俩共享的美萝
不明和为何在此时 ?
为何在此地 ?
为何不在此地 ?
为何不在此时 ?
还有哪里比巴黎更庆合做葛呢 ?
早，小证师，该起床…
烧了
白遍 ! 我就知道会这样
带老和鼠回家，膛说我的就是物的
蛋，全没了
猪头 ! 季丛了食物就落跑了
我竟然和逮相信和拖 ?
我居然会信任一焦老…
那是给我的?
好吃，你在里面加了什么 ?
那是哪来的?
册著，这很好吃，不遇别偷东西
我会买些香料，好吗 ?
糟糙，膛到了，膛是第一天上班
走吧，小府旺
路然我跟许多其它评论家一样
在食神死后认定食神餐廉完了
这道汤名是个敬喜
香气四溢又精缴的味觉之旅
-传培美?
-对
很神奇的，食神再度令我们注目
时间自会证明他们他们值不值得
这个凡
你知道的
我知道这很愚夺也很怪
不遇你我都乱法单独高乌
所以我们得合作，你同意吐?
那广我们开始吧
霓迎来到地狼
现在，重现那饮温
随你花多少时间都行
必要的话，一个星期也行
汤
你这个…
你这个小淖球
你得…
这样是行不通的，小请鲁
再这样下去我会疯掉
我们得想出列的关法
不能再这样又跨又咬又的又撑
或者用你的小脚在我身上筷跑
咬人1 不行 !跳来跳去!不行!
不行乱跳乱跑，懂吗，小主钙 ?
小主师 ?
你饿了
好吧，我们想个办法
你懂得怎广误乌
我懂得怎广像…人类
得想办法让我能辕你的想法去做
又不会训人觉得我被小老鼠控制
我在说什么 ? 我疯了
在冷藏室跟老鼠谈怎广联手做菜
我不可能成功的
我们必须渍通
我不能老是看你点头或的头
老鼠 ! 我看到了 !
-老鼠 ?
-对，老筷，就在你淮遵
你在里面做什么 ?
我只是想熟悉一下
蔬菜之类的食材
出去
跟蔬菜太热会抓狂的
真攻险，你在上面还好吧 ?
你是怎订弄的?
这不由自主的动作还真怪
看一限就知道
你我有相同的疯狂想法
好吧
你要带我去哪? 等一下
等等，抱娄
好了
好吧
(义大利类)
好了
这样应该可以了
蕉喜你复粤了那道使停成功的温
不遇你要在我的证房生存
不能只懂混
乐乐会负责教你我们做事的方法
册著，我只想让你知道
我很药幸能向你…
不，你才黄著
我只想让你知道，你面对的是谁
你在这腐房看到八个女人?
这个凡
只有我，你想原因何在 ?
因为效个思夸的老男人制定了
高级料理这行过时的阳级制度
目的是要让女人扰法进入这行
可是我还在这里，怎广回事 ?
因为…因高你
我是这和里最强悍的府师
我千辛菌苦才返得这个地位
不会让使侍的清党工搞砸，懂吗 ?
做的容易、吃的轻区
食神让中国菜轻疙上桌
(〈速食中国
功夫美食包 )
-太训了，方斯瓦，跟以往一样
-很棒吧 ?
我要你禹我新的冷闵食品
想点新花样
“食神的油炸小热狗”
跟炸热狗很像
不遇比较小，一口一个
什么是炸热狗 ?
廉价香肠训上类皮去炸
你知道，美式速食
设计一下
也许让食神穿工作服戴罩子
或一根玉米变装成狗
很好，不过拜斌，要体面一点
(食神大肩)
(六妞)
找我的律师
遗哆壬载明
要是食神死后的十年内
没有继承人出现
食神餐廉就交给它的主府，你
我知道遗哆里写些什么
我想知道的是这封信
这男孩会不会改变什么
看来不大像
根本不像，他不是食神的儿子
食神没小孩
为什么信和信在这时候?
遗昌的截止日只剩不到一个月
突然间，一个男孩带著一封
他最近遇世的母亲的信来这
声称食神是他父亲 ?
太可疑了
-这是食神的得子?
-对、对
-可以拿吗?
-当然
不过那孩子将不知道
她母亲说没告诉他，也没跟食神说
还要我列说
-和为什么找你?她有何目的?
-一份工作，给那孩子
-就一份工作 ?
-没错
那你担心什么 ?
他在这和里工作
你就可以在我调查时上果著他
我去查这事的真实性有多少
我要你探集那孩子的DNA样本
或许就头肾吧
记住我的话，整件事非常可疑
他知道些什委
放轻攻，他只是清淋工
你应付得了他的
你在干六?
我在切菜，我在切菜?
不 ! 你在浪费时间和精力
你以为做菜像是咪煮菜一样简章
妈咪不必面对晚餐其峰时间
每道菜都不同也不简章
误调时间也不同
但和得同时上菜，热腾腾又完美
分秒必各，而你速嫣味都比不上
这是什么 ? 工作楼保持乾泽
到了用餐颠峰时间会怎样 ?
只乱的工作楼会减慢速度
菜出不来、吕菜音准积，大炎准
我会说简章点好让你记住
保持工作楼整兹
不然我就条了你
你的袖子骂的活像你在上面吐明
手展和手收起来，靠近身体
永让要回到过个砍执
府师动作快，腐房用具偿和利又坚硬
手展紧千身体
能减少割伤活伤，保持禄子乾泽
府师的特征 : 只围裙、乾渗袖子
我很清楚食神的撤步
每道菜，他都有出人意料的点子
我会教你，我记得他所有食谱
-一定要有出人意料的作法
-不，照食谱来
可是你刚刚说…
他的工作就在从出人意料
我们的工作则是
照他的食谱来
要怎柑不用吃也能分辩好类包 ?
不是气味、不是外表
而是下包皮的吏音
你区
忱耳的劈哟志
好吃的类包才有这种静音
想要拿到好蔬果，就得抢先挑
要头一个挑玩只有雨个办法
自己种，或是贿赂种植的人
你瞧，最好的餐廉才能抢先挑选
人们认入高级料理很高尚
所以腐钙一定也很高尚
其实不然，菜洛十二功就克家出走
被马戏团找去当亲要团员
和后来因锅跟团长女儿幽会被并除
-霍斯特坐明补
-禹什么 ?
没有人清楚
每灾半他，他说的都不一样
我许骗了一家大公司
我用一焦原子笔
抢了法国第二大银行
亚维农上空的臭氧届
被我再破一个洞
我用这根握指杀了一个人
绝对别跟廉蛤都打牌
赌城和摩纳哥都不散迎他
-菜鲁曾篇反抗军运送军火
-哪里的反抗军?
他不肯说，显然他们没打赢
你明白了吧
我们是蔚本家、海渔
我们不只是府师
-我们 ?
-对，你现在是我们的一份子了
谢谢你的忠告，教我怎订忘任
-我也谢谢你
-禹什么 ?
接受我的患告
老鼠 !
-那明明是…
-我的锭是掉了
今晚决定吃什么了吗 ?
-你们的混很美味，不过
-不过我们每坎都点
-你们还有什么菜?
-我们有很棒的狂肝
那是老招牌菜了，以前很有名
大府有没有新的菜色 ?
有人间有什么新菜色
该怎太说 ?
-你怎麻说的?
-我说我问周看
你们在说些什么 ?
-客人则有什么新菜色
-我该怎入说 ?
-你怎麻说的?
-我说我问周看
这很简章
从食神的老食谱中选一样菜
一样我们很久没向遇的菜
他们很清楚老菜色
他们喜数小林的温
他们要吃小林做的菜?
很多客人喜霓那道汤，就这样
就这样 ?
很好，如果他们要的是小林
就告诉他们
大府小林准人备了特别的好料
绝对是菜单上没有的
列总了强调是
“小林私房菜”
现在是你展现才革的时候了
食神最爱的一道菜
食神招牌香里羊胸腺
-乐乐会攻你
-是，主肩
动作快，客人们狐了
你确定吗 ?那道菜很不受款迎
连食神自己都这广说
那正是新郁府师需要的挑战
食神招牌香里羊胸腺
羊胸腺详紫菜海槛烘烤
佐以章急脚、野昔薇省温
象拔蚌久、乾银耳?
组急甘草将
我不熟这道菜，不遇这是食神的
菜洛，我们有新鲜的小牛胜吧 ?
有，小牛胜，我去拿
小牛胜 ?
好吧
我马上回来
我得要…
列介意，我借用一下这个
我想想，这遵
巴上回来
谢谢
抱娄，我需要…
对然我需要这个，我天上回…
我要拿那个
我要一些那种香料
好
你应该照食神的食谱来做的
这就是食谱
食谱没训要和白松露油
你还用了什么 ? 你在即惧创作 ?
没时间做实验了，客人在等著
你说的对，我该匠你的
-金了
-什科角了?
啉死我了，不管你在干嘛，住手
-特身私房菜呢?
-来了 !
-我以为我们要合作的
-我们有啊
-那你在做什么 ?
-这很难解释
一私房菜?
-来拿吧
等等，我总了加邂急甘草警
-你茸
-我没有，我没有
对不起
小林的菜做好没 ?
跟记慌中一样映，端出去了
-你吵明没 ?
-有，当然，在他加料之前
很好，什么 ? 他怎广能随便加料 ?
他在出菜前做的手脚
客人爱死了
其他客人已经在癌那道菜和小林
再追加七份特餐
这…太好了
我要一份那个
〈香区羊胸腺特餐 )
特餐 !
那是什么 ?
特餐 ! 特餐 ! 特餐 !
数小林
茶喜你了，小林先生
喝吧，多的是
休息吧，小肩钙，吸点新鲜空气
我们今晚做的很棒
拿到你的蛋子了
说正经的
我想跟你谈一下，在我办公室
-我间神了吗 ?
-阅神?没有
喝点酒，聊一聊，主师对府师
清党工不会再问你的建议了?
他得到他所需的一切了
数你的成功
真有你的
我只是保持礼瑶，我其实不喝酒
当然不喝，要我喝那个我也不喝
若不懂得欣赏这瓶
61年拉图堡红酒，才是和白痪
而你，林葛尼先生，不是白痪
数不是白痪的你
-小米 !
-大米 ?
-我真不敢相信，你还活著
-我以贺我再也看不到你们了
我们以禹你被急流溃走了
你在吃什么 ?
我也不是很清楚
它可能以前被拿来包过什么吧
什么 ? 不
你身在巴黎，裤贝，我的城市
在我的城市里，我哥哥不吃过级
小米，你在偷东西 ?
你跟小林说他可以信任你
-他可以的，这是给我哥哥
-不遇那孩子可能会和了工作
那代表我也会，不会有事的啦
-再喝一点 ?
-我不该喝，和不通…好吧
你在哪受的训鲁呢?
训鲁?是啊
你不会以为我会相信
这是你第一灾误侯吧?
-不是
-我就知道
这是我第二、三、四
第五欢
星期一是第一次
不明我之前倒遇很多次这级
是、是，再喝点酒吧
小林，谈谈你的惧趣吧
-你喜数动物吗 ?
-什么?动物?哪一种 ?
一般的狗、猫、马、天笃鼠
老鼠
我给你拿了点…不、不、不
立刻把它吐看
我得教你认识食物，并上有眼睛
现在唆一口这…不、不、不
-不要狠知虎哎
-太膛了
来
慢慢嚼，想著它的味道
-明白没 ?
-不大明白
秒滔、又战又甜，坚果的味道 ?
-你吃出来没?
-我吃到了坚果
于上了眼睛，现在叶叶这个
完全不一榜，对吧 ?
又甜又脆，选有加辛辣味
-好吧
-现在雨个一起吃
好
我觉得我吃到了什夭
-可能是坚果的味道
-看吧 ?
-可能是辛辣味
-这就是了
想像一下，世上所有的美味
有扰跟的排列组合
没人吵遇的味道，等著被发现
我又孤不懂了
不遇选满有趣的
真好玩的垃级…我们在干六?
和区不知道你还活著
我们快去和鼠窜，大家一定很高恰
-是啊，不过
-什么 ?
事情是这样的，我有加事…
还有什么事比家人重要 ?
这个凡
去一下应该没有关人和你
-你养遇窗物和鼠跨 ?
-没有
-你在实验室拿老鼠做通实验 ?
-你住过吕乱不堪的房子?
-没、没、没有
你知道老鼠的事，你很清楚
你知道蔬菜拿来网同…
-篇什么菜名叫那个啊 ?
-什么 ?
法式杂菜煲，跟业肉一样
为什么要也那个名字 ?
如果要给一道菜命名
麻该取个孤来很好吃的名字
法式杂菜煲匠起来不大好吃
册来像杂七杂八的菜
亲菜煲，台起来不好吃
真可惜酒都喝完了
我儿子回来了
找别人取代你当毒药检查员
简直是一场大秋准
还好没东西有毒，感鲁老天
不遇真的很辛苦
-你不在真的很糟
-我知道，对不起，和区
重要的是，你回来了
-是啊，有关於这点…
-你瘦了，怎广回事 ?
是食物不级，还是你太挑嘴了?
一个人在外面求生存不容易吧 ?
是啊，不过我已经不是小孩了
我可以照顾我自己
我找到一个好住处，交这不味
所以我能经常来拜访
冷酷的现实绝对会让你…
-拜访 ?
-我会的，我保证，常常来
-你不留下来 ?
-不了，这没什么啦，我只是…
你不会以为我会永过留下来吧?
小岛终究要元梨的
我们不是岛，我们是老鼠
我们不鸠昌，我们只策划
-也许我是不一样的老鼠
-也许你根本不是老鼠
也许这是好事
今晚的乐队很误吧 ?
老鼠，我们就只会偷
我灰倦偷东西了，我要创造东西
我想对这世界有所贡献
-你在说人话
-他们不像你说的那广玉
-是吐?你还什么这广肯定 ?
-天哪
我最近刚好有机会
能近焉苑的观察他们
-是吗?有多近?
-锡近了
他们其实，没你说的那广雯
跟我来，我有永西要你看
我留在这里好了
在锁门之前记得
把地板和工作楼清理乾泽
等等，你要我留下来打操?
有问题吐 ?
-没有
-好孩子，明天见了
到了
(捕鼠强)
看清楚了，小米
老鼠跟人类走太近
下场就是这样
我们生存的世界属基散人
〈捕鼠强)
(阐妆牌-老鼠趟星
屋内和庭转送用)
我们必须小必的生活
我们照顾自己的族群，小米
说到最后，我们只能靠自己
一不
-什么 ?
不，答，我不相信
你是告诉我，未来…
只能豚租续这广遇 ?
事实就是这榜，你不能改释天性
改变就是和天性，区
我们能选择是否要改变
只要我们下定决心
-你要去哪 ?
-幸运的话，前进
住手
早安
主府，他请你进去喝酒 ?
那可是大事
那是大事，他说了什么 ?
什么 ?
怎广 ?你不能告诉我 ?
原访我干涉了你和主府之间
深厚的私人关你
我明白是怎订回事了
你让我教你化招
让老半印象深刻
接著你就甩开我 ?
醒醒、醒醒
我以禹你不一样
我以高你认鸭我不一样
我以痪
我根本没必要玫你
我若只痪自己想，就不会帮你
不明
我希望你成功，我本来很喜表你
我错了
乐乐，等一下，乐乐 !
钻束了，小请师，我受不了了
乐乐，等一下，别骑车克并
风著，我不会说话，也不会误乌
至少浊有你的帮忙不行
我讨厥虚仿的训唐
那只是另一种说议的方式
-你有天份
-不，我没有，真的，那不是我
我没孤你的论照食谱误狂
雄而放了其他的材料
那也不是我
-你说什么 ?
-我是说，我本来不会那广做
我会照食谱来
就算世界减亡我也会节你的建议
-因罗我爱你…的建议
-可是?
可是我
列说啊
我有个被密，那令我很困摄
-我有老…
-什么?你?
-你有老婆 ?
不…我有一个…一个很小的
小小的
-有个小肩师告诉我要怎广做
-小府师 ?
对，他…
-他在这壬
-在你脑子里 ?
为什么跟你说话这广准 ?
好，我们要说了
你所发了我，我打算项出去了
我不在乎我会不会是
你见遇最呆的疯子
你想知道我为什么学的这广快?
你想知道我为什么这广会误刻 ?
列笑，我现在就让你明白
不!不!
-什么事，安比特?
-食神餐廉
-终认要关门大吉了?
-不是
-更多的财务困难 ?
-不是，它…
宣布要推出新的微波炉春搂 ?
怎样 ? 是什么 ? 快说
它拉土重来，大受欢迎
-我很多年没评钨食神餐廉了
-是的，老租
旅游餐廉
我那时说，食神终於找到
他在历史上的正确定位
与另一位以鼻作餐包出名的证绩
包狱亚谊名
一人镍见血
之后我就没再管它了
那是我最后的评论
-最后的评论
-是的
那广告诉我，安比特
它怎广会“大受数迎” ?
不、不、不…-
DNA吻合，年纪符合
一切都环环相扣
他是食神的儿子
不可能 ! 这整件事是陷阱 !
那孩子知情
你看他，假装一副策蛋样
他像玩木偶一赚玩弄著我
-木偶 ?
-对，装像
-用那焦老筷捉弄我
-老鼠 ?
对，他跟卸作伴
故意想让我以为那很重要
-老鼠
-没错
那焦老鼠重要吐 ?
当然不重要 ! 他只是想距我
我明白这样做的目的了
他来那天有老鼠，我叫他般了怨
现在他想要我到处看见那售老鼠
息在这、拖不在这、息在这
我限花、发疯了?有弗昨筷吗 ?
不 !
我拒绝受他玩弄
我该对这个情况感到爱心中 ?
对你的情况 ?
我不能炒了他，他越来越受注目
我炒了他，大家都会怀疑原因
而我最不希望有人探究原因
你在担心什么 ?
受到媒体注目不是很好吗 ?
让食神餐厅登上头条 ?
登他的脸就不好
食神餐廉已经有一张脸了
圆胖、可爱又热悉的脸
(食神微波米拱饼)
这张脸膛能献拱人饼
再过三天遗鸯效期就到了
之后等他没用了，你就能开除他
没有人会知道
我很握心你给我的毛要样本
-我得再送去实验室化验
-禹什么 ?
因为第一坎化验的钻果，那是
“和饼类的毛”
-不、不、不
-什么 ?
试斌这个，这比较好
老鼠 !
哇心的小动物
这再度提醒我，这世界有多脆和弱
人类世界是怎麻看待我的
而且情况越来越猜彩了
小米
我的小第
我们正担心你不会…出现呢
-小米，你好吗 ?
-你跟他们说了 ?
大米，我说遇绝对不能说的
可是你认识他们，他们是我朋友
我没想到不能跟他们说，我很抱娄
列跟我说抱娄，跟他们说抱娄吧
-有什么问题吐?
-不，没问题
在这等著
人锁住了?
-小米，你来这壬做什么 ?
-大米带了一群…
我说遇不能说，我告诉明他
他务还是说了
鳃之，他们狐了
冷藏库锁住了，我需要给是
-他们要你偷食物 ?
-对 ! 不对 !
这很蓝亲，是家务事
他们没你那个脑袋
脑伐?要是爱现府师有脑袋
你想我还会在这壬南糯肉吗 ?
-或微波炉措人饼 ?
-或者是塞牙炸难 ?
改良法式炸热狗 !
-我们正在发明新的促销方法
-你要不要吃羊肉杂碎布本 ?
我没法管他们用我的形象
-我死了
-你们于哎好吗 ?
我得思考，消息走涯了
要是不能让他们保密…
整个家族都会张大嘴追著我
你的遗志
-这太有趣了 ? 你介意吗 ?
-不介意
(林昔尼肩师-“有什么新菜色”)
林葛尼 ?
小林怎庆跟你的遗震放一起?
这和里以前是我的办公室
他是你儿子?
-我有儿子 ?
-你怎庆会不知道 ?
我只是你想像出来的人
你不知道，我又怎麻知道 ?
你儿子是这餐廉的合法所有人
不!不!那焦老和鼠!
-抱攻
-那老和鼠丛了我的文件
-邱跑了
-主府先生
-你 !渡出我办公室
-这不是你的办公室，是他的
乾杯，林葛尼
乾啦
(新秀腐师成圆食神餐廉主人)
(林葛尼取消冷闵食品)
(新老头、新食神)
(料理界明日之星)
-主主 ! 主府 !
-小困主府 !
你突然电起，介没受通正式训绿
你天赋的被读是什么 ?
被雇 ? 你们想知道真相?
我是食神的儿子，这是遗传
不遇你最近才知道此事
你也因此继承了这间和餐廉
你是怎广发现的?
我心里有一部份就是知道
食神的那部份 ?
-你的起感来自哪里 ?
-起感有很多名字
我的过感叫乐乐
我牙儿塞到东西了
本生稽查员
我要检举有鼠昔横行
技估据了我的…食神餐廉
食神餐厅 ?
我可以去一越，我看看
遇三个月就有空档
现在就去 ! 那是家高级餐廉
知道了，有人取消行程我就去
可是有老鼠 ! 你一定要…-
拖丛了我的文件
-开店的时间早遇了
-他应该一小时前就针束的
一起来吧，我们正在谈我的起感
是啊，他称那是他的小请鲁
不是那个，厅爱的，我是指你
-是他
-柯伯 ?
是那个柯伯吗 ?
不会吧
-你就是林葛尼先生 ?
-你好
杷我打断了你过早的庆祝
不过我认高该给你机会才公平
畦竞你才刚加入这场那戏
和游戏 ?
你一直在没对手的情况下玩
想必你可能也猜到了
那是过反规定的
你是评论家柯从
你那广快就宣起，反应钊太慢
你这麻训数美食，身材色太瘦
我不单是喜数食物，我爱食物
我不爱吃的食物，我根本不吞下肚
我明晚会怀闭高度期望而来
希望你别让我失望
我们不喜数失礼
但我们是法国人，晚餐时间到了
她是说我们法国人晚餐时间到了
列那样看我
你让我在媒体前分心
你老拉我头机，我怎广专心 ?
还有一件事
重要的不是只有你的意见
要知道，乐乐也会误钮
好了，狗了
你休息一下，小请师
我不是你的木偶
你也不是操炙木偶的人
那焦老鼠是府旺
你冷静一下，回复自己的心情
柯伯要来了，我必须专心
你这个采…-
我从没见遇这种情形
好像你是他的线毛玩具似的
对不起
我知道来太多了
我试著限制
没关像，之前我太自私了
你们狐了?
当然啦
晚餐我请，打料后就开动
事实上，叫苞带整个家族来
小主师 ?
这太棒了，儿子
做内奸啊，我明和白这很吸引人
小主师 ?
小主师
我以禹你回公寓去了
后来我发现你不在，我不知道
让事情释成这样似乎不对
了著，我不想吵架
我最近承受了很多愿力
短时间之内出现很多改变
我突然成了食神之子
我得有食神的样子
不然人们就会失望
说来奇怪
我从来没让任何人失望明
因为以前没人对我有任何期望
现在之所以有人会对我有期望
是因为你
我对你不公平
你从没让我失望，我不该总记这点
你一直都是个好朋友
是最值得苯数的朋友
怎广回事 ?
这是怎广回事 ?
你在偷食物 ? 你怎广可以?
我以贺你是我朋友，我信任你
出去 ! 你和你的老鼠朋友们
列回来
不然我就照餐廉规纸把杀害总
你说的对，符，我在驴谁?
我们本性准移，我们是老鼠
他等下就走了
现在你们知道怎麻进去
亿管偷吧
-你不来吗 ?
-我没胃口
你决定今晚要吃什么了吗 ?
我要碳烤你的心职来吃
请人进
今天是大日子，你该说些什么
-就些什么呢?
-你是老半，激励他们
注意，大家贩我说
今晚很重要
胃口要来，他会柯伯大并
我是说，柯伯，他要来
那个评论家
他会点菜，点东西吃
点菜单上的菜来吃
我们得训者出来，除非他点冷盘
就是放不下，对吧?
你不该在豆业时间来这里，不安全
我侯了
我不需要壬面的食物让我快乐
重点在藉不要太挑剔
-看著
-不，等等
-不 !不!我们怎广办 ?
-我去找区
也许你自以贺是府师
不遇你仍蔷只是一焦老和鼠
他上次是拿掉了我们一颗星
那可能也害死了食…我和
-我们的运气真粳
-不遇我要说
-柯伯来了
-柯伯?他来了?
柯伯只不过是另一个客人
开始做菜吧
是啊，我们…
好吧
我心里有个简章的想法
你帮我创造一系列大府冷闵食品
而我的回报就是，我不愉你
再见了，老和鼠
您知道您今晚想吃些什么吐?
我想我知道
看了吹捧你们新主府的文章和后
你知道我想要什么吐?
一个小小的观点
就是这样
我要新鲜、乾泽又美味的观点
你能推荐一叛好酒来搭配吗 ?
-搭配什么 ?
-搭配秽点，没了?我明白
很好，了既然你六神扰主
这烟城市里的其他人也没观点
我就跟你打个商量
你提供食物，我提供秽点
配1947年的白马堡美酒刚好
恐怕我…
您点的菜是?
告诉你们的小林主府
他敢上什么菜，我就要
叫他使出他的看家本领吧
他吃什么我就吃什科
-所以，我们放率了
-你锅什么这广说 ?
我们被困在和后车遍的铁稻里
等著进入冷闵食品这一行
不，被关在复子里的是我
我放泰了
你自由了
我有多自由随你想像
你也一样
拜旗，我不想再假装了
我入我父亲扮演老鼠
我藉著小林假扮人类
我假装你存在，好有人聊天
你只说得出我知道的事
我知道我是谁，不需要你告诉我
我为什么要假装 ?
可是你将不假啊，小米
从来不会
不，我另一个左尊
和爸?和多，我在这里面
我在后车庙里，搞什么 ?
和爸!
-小老弟
-大米
我爱你们
你要去哪 ?
回餐廉去，他们没有我会失败的
-你何必在卑?
-因鸭我是府鲁
菜是你做的
你怎广会不知道做法 ?
我没记下来，那只是突然想到的
那就再想一灵，我们不能上这个
我的菜呢 ?
不能上列的吐?不是我发明的菜
客人点的是记个
要他们点列的，就说辟光了
不可能辟光，我们才刚开门
我有别的想法，就照客人的要求
告诉我们你是怎广卉的就行了
我不知道我是怎广煮的
我们必须给客人一个说法
那就告诉他们…告诉他们
-别去
=-小米、小米
不!停! 他们会看到你的，停
我们谈的不是我
我们谈的是该怎麻…
老鼠 !
-小米
-把我的刀拿来
别碰他
谢谢你回来，小府师
我知道这贡起来很疯狂
真相有时册起来就是很疯狂
不遇那花不代表这不是…真相
真相是，我一点才革都没有
不遇这焦老和记，他是幕后功臣
他才是主师，真正的主旺
他一直躲在我惕子底下
他一直控制我的举动
有他，我才能做出令人训叹的菜
也因贺有他，柯伯才会来此
你们是因和为他的表现而议赏我
我知道这很难以相信
不明你们不也相信我会误儿 ?
册著，这方法可行
很疯狂，不通可行
我们可以成贺巴黎最棒的餐廉
而这焦老和鼠，这位天才小请鲁
可以带领我们成功
怎样 ? 你们上欧成咀 ?
邓
和爸，我不知道该说什千
我误会了你朋友，也误会了你
我不要你认高我为了记狂
背泰家人
两者对我都很重要，我乱法选择
我说的不是误饪，而是勇气
这对你而言真的这广重要 ?
我们不是腐师，但我们是家人
告诉我们怎订做，我们做得到
(巴黎市区-公共本生局
第五区本生稽查员)
-阻止那个卫生稽查 员
-小队，快、快、快
其他的留下来攻小米
(工作前务必洗手)
第三组负责处理鳃
第四组，烤炉
第五组，烤架
第六组，警汁，各就各位，快点
处理食物的都要用两售脚走路
我们需要有人搞定外场
抱娄上菜有吕慢，今晚人手不狗
随你要花多少时间
他又膛到，突然间…
牛排要青嫩一哑
用力 ! 用力打、用力打
小心庆理法式比目急
少一点昌，多一点奶油
只用米莫雷特起司
做沙拉要像在圳书才对
沙拉上别汶太多醋警
别让和白敬分解了，继续揽拌
用文火者扇贝，试味道，混是拿低
很好，太多蔓了，很好
肉混列者太滚，纵肉会变硬
抱攻
乐乐，等等 ! 乐乐
-你回来了，乐乐
-别说了
再想的话，我可能会改变主意
只要告诉我那焦老鼠要者什么
法式杂菜煲 ? 这是乡下人吃的
你真的要给柯伯吃这个?
怎样 ? 我在做法式杂菜煲啊
你会怎广准人备呢 ?
法式杂菜煲 ? 他们一定是在开玩笑
不可能的
这道菜是谁做的?我一定要知道
我不记得上玫是什么时候
我请服务生替我向府鳞致意了
现在我发现这情况很特殊
我的服务生就是请鲁
谢谢，不过我今晚只当服务生
那广我该向谁致意呢?
失隘一下
你一定是主主了
如果你想见主请
得等到其他客人都走了才行
好，我等
一开始，柯伯以为这是个玩笑
可是随著小林解释
柯伯的笑容不见了
除了偶震提问，他没有其他反麻
解释完之后
柯伯起身，洽谢我们的款待…
谢谢你们的款待
…然后就不发一证的走了
第二天，他的评论出来了
就许多方面来说
评论家的工作很轻疾
我们冒的风险很小
色握有扰比的权力
人们必须秦上自己和作品
供我们评论
我们喜数吹毛求瘟
因为读写毕伴富趣味
但我们评论家得面对难堪的事实
就是以价值而言
我们大建批评的平庸事物
可是有时评论家必须冒险
去发据兹捍本新的事物
这世界常苛刻的对待新秀
新的创作
新的事物需要人支持
昨晚我有个全新的朵验
一顿奇妙的菜鱼
来自令人意想不到的出处
如果说这顿菜销和它的创作者
挑战了我对美食先入岛主的观念
这广说还太含苗
他们微底的震撼了我
遇去我曾公开喧声
对食神著名的名言
“料理非鸡事”噬之以鼻
现在我终尖真正了解他的意思
半非任谁都能成为伟大的艺术家
不明伟大的董本家
人色可能来自任何角落
现今在食神餐廉掌府的天才们
出身之低微令人准以想像
依在下的看法
他是法国最优秀的府师
我很快会再度光枚食神餐廉
满足口腹之从
那一晚很美好
是我这介子最快乐的一晚
但是生命中唯一可以预料的事
就是世事准料
(勒令停业)
(违反法国卫生安全法)
我们不得不放了史老并和稽查员
而他们当然举发了我们
食物怎样不重要
只要府房有老鼠的消息传出去
餐厅就会被迫关门
柯伯失去了他的工作和公信力
但是列禹他准通
他投资小生意遇的很好
-他似乎很快乐
-你怎么知道 ?
我得走了，晚餐时间
你知道他的喜好
谢了，小请鲁
您今晚要不要来份甜点呢 ?
-我哪一炊不要?
-您要什科甜点 ?
给我莫喜吧
您今晚要不要来份甜点呢 ?
您要什么甜是 ?
相信我，那故事让我来说
会更精彩
快开点吃的遇来，我们饭款了
(小扬馆)
(料理鼠王)