路然全世界每个国家
都在委论这个事实
但是我们法国人知道真相
全世界最好的料理出自法国
法国最好的料理出自己黎
巴黎最好的料理
有些人说是出自食神吉斯多
食神餐廉是巴黎著名的餐廉
必须五个月前订位
食神棕和登法国料理界之冠的通程
令对手妨妨
他是获得五星级村耀最年轻的证鲁
食神的误乌书“料理非准事”
成为幅销书排行榜第一名
但不是每个人都乐网他的成功
有趣的书名“料理非准事”
〈柯伯-美食评论家-冷面食客)
更有趣的是
食神居然会轻易的下了广解
我认钨料理是严需的事情
所以我不认高人人都会料理
我显然需要重新思考一下我的生活
我的问题是什么呢?
首先我是老鼠
嗯!这表示生活不容易啊 !
第二、我有非常发达的味觉和嗅觉
类粉、蛋、糖，哈! 香草豆
哦 ! 一小片樟檬
吗! 这些你都并得出来 ?
你有天赋耶!
他是大米，我哥哥
很会大敬小怪的
好吧 ! 你天得出食材那又怎样 ?
他是我答，他一向见怪不怪
刚好他也是我们族群的领袖呢
有非常发达的感官有什么不对吗 ?
咽 ! 喂喂喂喂 ! 你别吃那个啊
我…我怎麻了我 ?
原来那奇怪的气味是老鼠药耶
突然间
我爸不再认为我的天赋没有用了
有这样的天赋我党得挺不错的
直到我各派给我一个工作
安全
-没错，毒药检查员
-安全极了
非常安全
近手纯泽
你知道因锅纯泽就没有…
算了…-下一位
这让我各感到硼傲史
小米，你是不是党得光荣呢?咽?
你对我们有伟大的贡献
伟大 ? 我们是小偷耶 !答!
而且我们偷的是，老实说吧 ! 过级
没有人要的东西就不算偷
既然没人要
那我们又篇什么要去偷呢 ?
-我们能不能不要再事论这些了
-就说我们意见不同好了
至少我知道一哑
如果吃可以影响身心
那广我只想吃好的
可是对我爸来说…
你对油箱里的燃料都这广挑剔的话
引擎会持掉
好了于哎，吃你的过级
和爸既然我们要当小偷
为什么不偷府房里的好东西呢?
那些没有毒的食物 ?
第一点，我们不是什么小偷
第二点，列靠近腐房
也别靠近人类
会有危险
我知道我该痛恨人类
可是他们有某种能耐
他们与办不同
他们会发明，会创造
看他们怎样误调食物你就知道啦
我该怎广形容呢?
美食就像吃得到的音乐
并得到的络色
你随时随地都可以接鳃到的
只要你停下脚步去细细品鄙
哦 ! 食神说得对
哦!咀1!对!
太棒了
每一和镍味道都独树一格
可是一种味道混合另一种味道
又创造出新的味道
另!
所以现在我有了秘密的生活
知道这件事情的只有大米
喉晰、嘿、大米、大米
我找到一末世兹
快点，你很会藏东西
才我找个好地方藏起来
大米很单纯，跟他在一起
我可以做我自己
你贺什么要和这样走路啊 ?
我们不是随时随地都能洗脚的
用在地上爬的脚
再把吃的东西放进嘴巴里 ?
你有没有想过
我们吃进多少细菌 ?
我想遇哟
我吃的东西
不希望里面有臭脚丫的味道
好，随你便啊
不明和葡要是看到你这样走路
他不会喜数的
那是什么啊 ?
哦 ! 哦…
你找到起司啦
而且不是善通的起司
是阿雷和卑斯山羊起司呢
配我的芯菇一定很好吃
咽!有还有…玩有还有虽
这迷迁香咽加上嗯也许也许
再加上绝滴这甜甜的草
好，把他丢人进垃级准
然后我们再去…
我们不能把这个丢人进那准垃圾里
这个很特列
可是我们应该在天黑以前回到鼠窗
不然你知道爸会…
这里有好多新鲜的事等著我们
我们要创造新口味
可是要怎广者这才是问题所在
唔…有了1!
重点在僚要不断的揽拌
才能让香气饱满均与
暴风雨快来了
嘿 工小米
我们是不是不应该太靠近…
哈哦 ! 你一定得叶吵这个
这是…哦 ! 它有一种哈咽…
烤通的、融化的
不完全是凿业的味道…
它有点像是，听…你知道…
它有这种帮、细的味道是不是?
这种味道该怎广说 ?
劈里哟啦
对 ! 劈里哟啦
哦 ! 我们得再做一次
好，下炊暴风雨来的时候
我们要上屋顶
吗 ! 我知道我需要什么了，番红花
有了番红花我就大功告成
间红花，多什么我党得它…
别忘了给这些甜甜的草
加上一些蔓和胡椒
嗯1!瘟红花
不妙
普红花
大事不妙，她随时会醒来
我到这来明好多避了
她打开误侯频道，碰 ! 个头就皮了
你到这来好多次 ?
相信我，我们绝对需要番红花
它是食神的法赛
好吧，食神是谁?
他是全世界最伟大的府师
这本书的作者
慢…慢点，你…看书?
嗯1看得也不是很多啦
吗，天啊 ! 和爸知道吗 ?
一本书里面可以有…-
很多书里面，有很多答不知道的事
这些书有，所以我才看
这也是我们的秘密
我不喜数秘密
偷偷的作菜，膛还还…看书
还偷偷看电视
这些…做菜看书
我怎广好像变成你的共犯
我公允许你，我是不是有毛病啊?
那雨个孩子怎麻四没回来 ?
啊 ! 亚桂拉番红花来自义大利
食神说这东西很棒
幸好老蓝于是美食属好…
忘掉奥妙的技巧
重点在人於你的料理，以及…
嘿!那是食神，大米你看
脸小的人做不出精湛的美食
你要有想像力，选要有决心
千菌不要怕失败
也不要因篇出身低
就让列人限制了你发展的机会
你的成败在基你的心
我说的是真旗
任何人都会误钮
但是只有勇者
才会成功
哦 ! 金玉良言
可是好景不常
法国顶拓美食评论家
(食神餐廉)
柯伯的一篇苛刻的评论
让食神餐订避失五颗星里的一颗星
这对食神是严重的打击
这心太的腐师不久就明世了
根据传统，这表示又避失一颗星
食神…死了?
哦!哦!
快跑!
跑工跑!
不，你会带她去和鼠窗
救命 ! 小米救命啊 !
大米你就温过来啊 !
我会抓住你的
-大米，渤遇来啊 !
-救命啊 ! 救命啊 !
立刻撒郊 !
大家快上船
让我、让我遇
嗯!我的书
哦 ! 让一让
让并 ! 让并 !
快点，约翰快点
快点 ! 快点 !
小 心 了 小 心 了
列踩我的尾巴
小米快啊 !
把手给我
等等我啊
快点 ! 快啊 !
列踩我的尾巴
一小心点
-大家都上来了吐?
是不是都到玖了?
等一下，小米呢?
在过，我来了，我来了 !
挤住儿子，拿东西让他抓住
快点孩子，划啊 ! 儿子
快点，快抓住
你做得到
-小米 !
-和爸 !
快点 ! 你做得到、你做得到
大伙等一下
-停 !
-小米，快点、快划
等一下，等等我，等一下
小米 !
和爸!
和爸?
哪一焉啊?嗯!
我等待
一个志守
一个静音
一个征兆
什么都好
如果你狐了就上去看一看，小米
为什和夺要网网不乐的等?
因为我刚失去了家人
所有的朋友
可能再也见不到了
啊 !你怎广知道 ?
你只是一个幻象
我为什么要跟你说话呢?
因为你刚失去了家人
所有的朋友，你很孤单
对，可是你死了
啊 !信心坚定就能克服一切
如果你只想著遇去
就永下不会有美时的未来
快上去好好的看看
-啊 !
-你在做什么 ?
我侯了
我不知道这是什么地方
也不知道哪里可以再找到食物
小米，你不该做这种事
你是腐师
府师创造，小偷定取
你不是小偷
可是我全了
食物会送上站
食物一向都会找上喜数启人饪的人
你拿检干什么呀
少跟我来这套
-你以锅我玩假的?
-谁怕谁呀
-你以贺我玩假的? 是不是?
-你没这个有允量
巴黎 ?
我一直在巴黎底下
太美了
最美的地方
(食神餐廉)
食神?你的餐廉
你、你居然带我到你的餐廉
似乎是这样
对，就是这样，我带你到餐厅了
我一定要进去看一看
-七桌的菜好了
-来唾
一份清蒸梭子色好了
-再给我效个汤碗，涡放
-站
我需要两个羊排，膛需要韭划
我要雨份魅鳃
三份攻本沙拉、三份菲力
三份蔓本沙拉准备中
雨份鲜久和龟正在郊
三客菲力准人备中，给我盘子
-我要七客菲力
-我快被淹没了
三份艺本沙拉上菜
不要动我的东西
钛和急好了，上莱
第四旧要小餐盘
别急，我还没好
您好， 大证 ? 您今晚好吗 了?
-大府，您好
-你好，大证
大府，你好
五发桌三客菲力
嘿! 老头，看谁来了
是小林，著娜的儿子耶
-嗨
-长大了是吗 ?
你记得鞭娜吧 ! 食神的蔷情人 ?
-啊!对! 你好咀?了嗯…
-小林
对，小林，讲谢你来看我们
-嘿
-你的，嗯…
-我的母亲 ?
-蔓娜
对、对，黄娜她还好吗?
很好，嗯 ! 不在…
以前比较好，我是说咽…
她死了
哦 !不要人这样，她相信有天堂
所以她现在很好
我是说，她应该很快乐
这是什么啊 ?
她…她留给你的
她希望这柑能帮助
我…找一份工作
在这 ?
没问题，食神会毫不猫季
著娜的儿子是我们求之…
是，我们会把它包档
如果有送当的空缺…
我们已经雇用他了
什么 ? 你们没经过我的同意
竞敢私自雇用…
我们需要一位清深工
哦 !清兹工!
那事情就解决唾
我真不敢相信
我居然能参观真正的美食主房
你看通我的书
我来考考看你知道多少
哪一个是主主?
哦!咽!
哦 ! 那个
很好，哪一个是二腐呢 ?
二请吗?那个
咀，主请不在的时候呢
就由二府当家作主
警汁府师负责警汁非常重要
嘿 ! 领班
嗯 ! 副领班都很重要
嗯 ! 助理府师
他们是主师，太重要了
啊 !你是隐明的老鼠
好吧，那是谁?
哦他?他不重要
谁说不重要，他是腐房的一份子
是，他是洗谋工什千的
他洗碗盘或倒垃圾，他不会做菜
但是他可以
另 ! 不
你怎广知道 ? 我是怎麻说的 ?
料理非鸡事
对，料理非鸡事
但不是每个人都该下腐
可是这普没有阻止他，你看
他、他在做什么 ?
不1!不!这简直是在乱搞
他不可以…他不能…
他会贷了那锡温
可是没有人注意?
我…人这是你的餐麻，快想办法
我能怎广样 ?
我只不遇是你想像出来的
可是他在破壕那钢温
我得告诉列人他… !
可以出菜叶 !
天啊 !
泪 ， 小心…
我要史哩粉，再给我沙拉
动作快一点…
菲力、菲力
菲力牛排、嫩芍牛排
上菜等五分钞
知道了，一份嫩敬牛排
还有三份，雨份好了
-还要五分锋，大证
-哦 ! 天啊
先生，今晚我特别向您推荐
我们主请的拿手好菜
赶快去把桌子清乾浮
锣在那里干什么
知道了
小信人炙你在等什么 ?
你常常这样来乱影去扼距吗 ?
你知道怎广挠救，这是你的机会
(液体奶油 )
汤 ! 我的混在哪里 ?
-快训并 !
-你是大腐
滚并，清省工
嗯?你在作菜?
你好大的脆子
敢在我的腐房作菜?
你吃了焦心豹子脆
你懂不懂规矩
是谁教你做这广和白疯的事情
看我今天怎广修理你
我有充份的理由对付你
菜鲁，重重的德罚他
让他知道什么叫做规给
先把他放进榨鸣机
榨出他脑袋里的油
-你在碎碎哈什么啦 ?
-列让他们、列让他们…那个混 !
混 !
列端那碗混 !
不要 !
嘿!服务生
林…葛…尼
你被并除了
被炒就铺，渡 !
客人想要见大请
可是他他他、嗯、嗯哈
客人的反应怎广样 ?
她不是普通客人，她是美食评论家
-嘿!柯伯?
-传培美
傅培美?她怎广说 ?
她喜数那道温
-等一下
-什么等一下 ?
是你害我车上这麻烦的
史史 ! 有人在间你的温
你在下我玩什么把矿?
我咽 !
我被并除了吗 ?
-你不能开除他
-什么 ?
传培美喜数，懂吐?
地特地要让你知道
如果好写说她喜散那道温
钾发现你开除了起混的府师
哼 ! 他只是清六工
传培美喜欢他的温
如果我们不能支持
食神最宝贵的信念
我们怎广有资格代表他呢 ?
你说的是什么信念啊 ! 乐乐小姐 ?
料理非鸡事
什么 ?
也许我刚刚的做法
对新来的清党工太磊苛了一点
他冒了很大的风险
我们应该奖赏他
食神就会这广做
要是他能承担一切和后果
我们又还什么阻止他?
-你是不是想逃 ?
-哦 ! 对
既然你对他的府师生涯那广感民趣
他就是你的责任
谁还有意见?哈?
那钥续工作
你这小子要不是很幸运就是很不幸
你要再煮同样的温
这一炊我会盯死你
非常最密的盯死你
他们认贺你可以当主师
可是你知道我是怎麻想的吗 ? 小林
我认高你是奸许自不量力的小…
嗯1老鼠!
-老饼 !
-什么 ? 老鼠 ! 列让狗逃了
小林，拿东西困住籽
抓攻、抓疙、抓籽
老鼠 !哦!
-哦 ! 我现在该怎广办 ?
-杀了折
-现在 ?
-不，不是在请记，你疯了吗 ?
草一被人知道我们府房里有老鼠
你知道会怎样吗 ?
我们会被勒令停业
我们的名声已经的拘欲了了
把秽拿出去，拿速一点
杀了季，把邱处理掉，去 !
你不要这样看著我
不是只有你陷入困境
他们现在要我再起一次
我是说，我没有野心
我站不想作菜
我只是不想车麻烦
是你在温里加了那些香料的
你到底加了什么 ? 奥瑞国人村 ?
不是?什么?嗯!迷和迭香?
这是一种香料，对吧 ? 迷达香 ?
你没有在温里加迷从香 ?
那广你滥的那些，委的那些
天啊 !
我需要这工作，我失去太多了
我不会做菜
现在我居然跟一焦老鼠说话
好像你…咽 ! 你点头吗 ?
你、你是不是在点头 ?
你贩的懂我的话 ?
那广我没有发疯 !
等一下，等一下
我不会做菜，是不是?
可是你…
你会，对不对 ?
你不必训庶，你是老鼠
不管你刚刚做了什么，他们喜数
对，可能行得通
他们喜驳那道温
啊!
你想你能不能再做一炊 ?
好吧 ! 我现在要放你出来唆 !
可是我们要互相者忙
对吧?
好吧
我的天啊 !
再等一下…
就、就好了
好了就、就是这祷
我是说，这和里不怎广样
可是它…你知道
不怎订样
但也膛好
有了上暖气有灯、沙发和电视
鲍之，我的就是你的
你这…
我是在…做葛吗 ?
最美好的霓
我们俩共有的欧
为什么要在此时 ?
此地 ?
为什么不在此时 ?
为什么不在此地 ?
有哪里比巴黎更通合做萝
早安小主师，太阳电…
哦!糟了
白疯，我就知道会这样
我让一焦老和鼠到家壬来
蛋不见了
策蛋，犯偷了食物离开了
都怪我居然信任一焦老…
那是给我的吐 ?
好吃，你里面如了什么 ?
那是哪来的啊?
册著，蛋很好吃，但是别偷东西
我会买些香料回来，好吐?
烧了，我们要膛到了
我第一天上班
走吧 ! 小府师
路然我和其他评论家
在食神死后，就把食神餐廉降级
但是，那道浊人务是个敬训
香味二足又精缴的味觉之旅
-传培美说的?
-对 ! 传陪美
出手意料的
食神餐廉再区吸引我们的注意
只有了时间能证明他们值不值得
好吧，别
你知道
我知道这吕子又剖又怪
可是我们没有办法单独把滥做好
所以我们必须合作对不对 ?
你同意吗 ?
那我们就并始吧 ?
!
霓迎来到地狼
现在，给我重现那饮温
要花多少时间都可以
一个礼拜也行
混 !
嗅! 你这小…
你这小不要再…
不要再…
这个办法行不通的，小请鲁
再放样下去我会变神经病
我们，我们必须想列的办法
让你不会又吐又咬
还用你的小腿不停的
在我的身上跑上跑下
哄咳，不行
跑来跑去，不行
不准你跑上跑下
懂不懂啊小府师
小主师 ?
哦 !你全了
好吧 ! 让我们好好想想
你懂误人狂，可是我…
有人类的…
外表
我们只是得想一个办法
让我可以照你的话做
又不会显得我
被一焦小老鼠主针控制
哦 ! 我在说什么 ?
我疯了我疯了我疯了
在冷妆麻里跟老鼠谈论
怎广笠在美食餐廉作菜
-我不可能成功
-小林 ?
我们必须渍通
我不能老是在做菜的时候
察看你是点头或者是拘头
这样会被人…
老鼠，我看到了
-老鼠 ?
-对!对1!对!老筷就在你劣遵
你进来这和里做什么 ?
我 !我只是1!咽
想要熟悉一下这些蔬菜还有什么的
出去
跟蔬菜太厅近会发疯的
知道吗?
刚刚好险啊 ! 你在上面还好吐?
告诉我你是怎广做的啊 ?
好奇怪的到订 !
从第一眼看到你
我就知道
我们的想法都超h 1i gh的
好了
你、你要带我去哪 ?
等一下
慢点，抱娄
好了
好
(义大利类)
祝我们成功
对不起
你搞定了
茶喜你了
你复揣了那道不小心成功的温
可是要在我的腐房生存下去
不能只靠一道汤，小子
乐乐会负责教你
我们这和里做事的方法跟规给
职我说，我只是想训你知道
我有多广荣幸，能锡铅你这广
不，你区闭我只想让你知道
你应付的是什么人
你在这腐房看到八个女人?
嗯1我嗯!
就我一个
你觉得为什么会这样 ?
因为效个电大的老男人订下规则
建立了高级料理的传统阶级跟制度
这些规则目的…
是不让女人和从事腐师这一行
可是我还在
为什么我还在啊 ?
因为嗯 ! 因为你嗯你 !
因为我是这个腐房里最强悍的府鲁
我千辛菌苦才返得这个地位
我不会让一个使佳的清省工
毁了我的努力
伐吗 ?
哇 !
做的容易，吃得轻黎
食神让中国菜
轻区…上桌
(功夫美食包 )
做得太好了，方斯瓦
-跟往常一样
-很好，对吧?
我须要你用我的冷闵食品…
新点子设计海报
食神的炸小热狗
它们就像炸热狗但是比较小
就这广小
什么是炸热狗 ?
廉价的香肠庄类皮去炸
你知道，美式食物
你设计一下
或许让食神穿吊带裤戴哈克混姆幅
或是一根玉蜀对化妆成一售狗
是…但是拜旗要甘重一是
你在做什么
工作全要保持乾泽
-找我的律师
-嘿，好
遗喝里清楚的记载
从死亡之日起丁年后
如果没有继承人出现
二斯多的食神餐廉就交给它的主府
你
我知道遗哆写了些什么
我想知道的是这封信
这男孩会不会改释什么事
看起来不能改释什么
他们二个看起来一点都不像
他不是食神的儿子
食神没有小孩
为什么信和信这个时候出现
次踪哆写的截止日期
剩下不到一个月啦
突然间一个男孩带闭
最近过世母亲的信来到这祷
声称食神是他的父亲
实在是太可疑了
-这是食神的得子?
-对啦 ! 对啦
-嗯 !我可以吗?
-可以，可以
可是那个孩子不知道
他母亲说没告诉他
也没告诉食神，也拜旗我千菌别说
-视什么找你 ? 她有什么目的?
-工作啊 ! 给她儿子
-只要一份工作 ?
-没错啦
那你有什么好据心的?
他在这儿工作，你就可以盯著他
让我去调查，看看他的真实性
我需要你探集
那个孩子的DN A样本
或许头桶
记住我的证
这件事情非常非常的可疑
他，他一定知道什么
放心，他是清洛工
我想你应付得了
你在做什么 ?
啊 ! 我在切菜
我在切菜?
不 ! 你在浪费时间和精力
你以贺作菜很轻共是吗 ?
像妈味在腐房 ?
妈咪不必面对晚餐其峰时间
轿渤而来的点菜单
每样菜都不一样也不简重
不同的误调时间
但是必须同时放到客人的桌上
热腾腾，完美德瑕
分秒必午，你不能当嫣咪
-这是什么 ?
-这这是
工作楼要保持乾浮
到了晚餐颠峰时间会怎样 ?
如乱的工作村减慢速度
食物出不来，点菜单堆积
大党准
我这样说你比较好记
工作楼保持乾泽，不然我杀了你
你的袖子看起来像是一泥标布
手避和手要靠近身体
像这样，懂吗 ?
要常常回到这个克势
府绩动作快
铝利餐具、坚硬金属
手展靠近身体可以减少割伤和法伤
保持福子乾泽
主师的特徽，吕园裙乾泽袖子
我知道食神的技巧
食神的每一道菜
都会有出人意料的地方
我会教你
我记得他所有的食谱
-一定要有出人意料的做法
-不，遵照食谱
-可是你刚才说…就
-不不不不不
出人意料是他的工作
我们的工作是遵照他的食谱
怎广样不用吃也能分辨出好类 包 ?
不必开，不必看而是隐志音
酥脆的声音
你匠 1!哦!
忱耳的劈哟志
好吃的类包才有这种静音
要拿到最好的蔬果
就是抢先挑玩
要头一个挑玩只有雨个办法
自己种
或是贿赂种菜的人
-早安
-好了，最好的餐廉最先挑选
人们都认为精物美食很高尚
所以腐师也一定很高尚
其实不然，菜洛十二功玖家出走
后来因锅跟团长的女儿
幽会被并除了
-霍斯特坐明补
-禹什么 ?
没有人知道
每灾半他，他说法都不一样
我许骗一家大公司
我抢法国第二大银行
用的只不遇是一技原子笔
亚维农上空的臭氧届
被我再破一个洞
我条了一个人用这根指头
绝对别跟廉蛤都玩牌
从拉斯维加斯到大西洋城
都不区迎他
-菜鲁为反抗军发放检枝
-什计反抗军?
他不肯说
他们显然没有打赢
所以说
我们是苗生家，海次
我们不只是府师
-我们 ?
-是，你现在是我们一份子了
是，谢谢你告诉我这广多
还教我怎广作菜
-也谢谢你
-为为什么 ?
讲放你接受
嗯1老鼠!
-可、可是怨明明…
-我的锭是掉了
今天晚上决定吃什么了吐?
-你们的混很美味，但是…
-可是我们每炎来都点
-对，还有没有列的 ?
-是啊，我们的护肝警非常好吃
是，我知道故肝警
你们的招牌菜，以前很有名
大府有没有新的菜色 ?
-客人问有没有新菜色
-新菜色 ?
是啊 ! 我该怎广说 ?
-嗯1你怎广回答他们 ?
-我说我会问问看
你们在吵些什么啊?
-客人问有没有新菜色
-我该怎入说 ?
那你怎广回答的啊 ?
我说我会问周看
咀 ! 这很简章
就玩一样食神的菜
很久没有做的，然后…
他们知道以前的莱
他们喜数小林的温
你是说客人想要小林做的菜?
很多客人喜坎那道汤，就这广简章
就这广简章 ?
那好啊 ! 如果他们想要的是小林
告诉他们小林大府
正在为他们准备一道特别的菜
而且绝对是菜单上没有的喔1唾?
-哦 ! 别总了强调是小林私房菜
-是，老阅
现在脸到你发挥才画的时候了小宁
食神最喜霓的一道菜
食神招牌羊胸腺
-乐乐会攻你
-是，老阅
好了，快点我们的客人都饭了
你确定吗 ?那道菜很准做
食神自己都这麻说耶
正是新秀主证需要的挑战唾
食神招牌羊胸腺
羊胸腺和紫菜蓝类皮一起者
加野著薇泥
象拔蚌卯、乾银耳
还有组急甘草警
嗯 ! 我不知道这个食谱
但这是食神的，所以…
菜洛 !
我们有混泡的小牛用对吧 ?
对，小牛胜我去拿
小牛胜 ?
上菜啦
帮我拿些沙拉盘
好吧
我马上回来
好吧 ! 我得要…咽
不好意思…我只是想要借一下…
这个
我想想…人这一天
谢谢
嗯 !对不起我要…
嗯 !很显然我需要这个
我马上回来
嘿 !我要…拿下那个
少许的香料
好
-你在做什么啊 ?
一我…我…-
你应该要做食神那道菜
我现在正在做啊
那道菜没有用到和白松露油
你还用了些…
你在即与创作
现在没有时间做实验
客人们都在等
你说得对我应该匠你的噢 !
-金了
-什科角了?
列再嘛我了
不管你在做什么，快停
-特抽的菜还要多久 ?
-来了 !
-我以加我们是伙伴
-我们是伙伴
-那你在做什么 ?
-嗯 ! 这实在很难解释啊
-好了没有?
-来拿吧 !
哦唾喔 ! 我忘了加组急甘草将
你敢拉我 ?
我没有，我没有，我…
抱攻
小林的菜好了吗?
好了，就像我们记惰中的一样粳
端出去了
-你吵遇了吐?
-有，当然有有，在他加料以前
好，什么 ?
他怎广可以随便加料 ?
他在菜端出去之前才加上去的
客人喜欢
其他的客人已经在询问那道菜
询问小林
还要再加七份特餐
太好了
我要跟他一样的
特餐二客
那是什么
特餐三客，特餐，特餐
-数小林
-谢谢
-你真了不起，共喜蕉喜
-真是太开心了
-多喝酒，小林做菜做得这广好啊
-做的好啊
对啊 ! 对啊
休息一下，小证师喘口气
我们今晚很成功
拿到你赐子了
哦 ! 说正经的
我很想跟你谈一谈
林葛尼，在我办公室
-我间神了吗 ?
-阅福?
不，喝点酒聊一聊
就我们两个
清党工不会再问你的意见了
是吐，乐乐?
他得到他想要的了
让我们来庆祝你今天的成功?
嗯唾，真有你的
哦 !我只是茶数不如从命
其实我不喝酒的
你当然不能喝
要是喝那个我也不喝
可是只有特大号的傻瓜加春蛋
才不懂得欣赏我这珍藏已久
六一年份的拉图堡红酒
而你林葛尼先生，不是傻瓜
让我们也数不是囊蛋的你
另!
-小米 !
-大米 ?
吗 !我真不敢相信你还活闭
我以禹我再也看不到你们了
我们以禹你被急流溃走了
你…你在吃什么啊?
我也不知道
它可能曾经用来包什么吧
什么 ? 不，这里是巴黎
赛只，我的城市
在我的城市
我的哥哥是不可以吃垃圾的唾
小米 ! 你在偷东西 ?
你跟小林说他可以信任你的
吗!他可以，这是给我哥哥的
可是那孩子会和了工作
那表示我也会，不会有事的好吗 ?
再来一点 ?
我不该喝，可是，好吧
对了，你在哪里受训的啊 ! 小林?
受训 ? 是哦
你该不会要我相信
这是你第一灾作菜吧?
-不是
-我就知道
这是我第二三四五炊
礼拜一是我第一次
可是我之前倒遇很多次这级
还抬过很多灵地
是是是是喝的不锡
告诉我，小林
你有什么愉趣
你喜数动物吗 ?
什么 ? 动物?哪一种 ?
哦 ! 一般的狗猫马天笃鼠…
老鼠
我给你带了一柑…啊 !
不…，现在立刻把它吐掉
哦 !我一定得教你认识食物
并上眼睛，现在咬一口
啊 ! 他的味啊 ! 不不不
不要一口把他春下去疾
来不及了
来，来
哮它，慢慢鄙
只想著它的味道
嗯?了怎广样 ?
别1! 不怎样
奶香，战战甜甜
坚果的味道、吃出来了吐 ?
哦 ! 我吃到了坚果
并上眼睛，现在吃这个
完全不一榜，对吧 ?
甜甜的、脆脆的
最后留下一点辛味
没错
现在十个加在一起
好
-我觉得我好像吃到了什说
-咽哼
-可能是坚果
-看吧 ?
-可能是辛味
-对了!
现在想像全世界所有美好的味道
有扰跟的排列组合
遇去没有人喘遇的味道
等著我们去发现哆
-我党得…
-嗯哼 ?
-其实都一柑耶
-算了
可是满有趣的
没吃遇这广好吃的垃…嘿 !
我们在做什么 ?
和区不知道你还活著
我们得回鼠帘
大伙一定非常高愉
-对，可是
-什入
是这样的
我有点事…
有什么事比家人更重要 ?
什么事这广重要 ?
去一下应该没关像的
-你有没有养遇宕物鼠 ?
-没有
-你有没有用老鼠做遇实验?
那你住的房子是不是非常的史乱 ?
没有没有没有
你跟老鼠有关像
你自己心里了
奶油龙线脚加水食放在一起燃
-嘿 ! 他为什么要这广叫啊 ?
-什么 ?
法式杂菜煲，就像业菜对吧 ?
和为什么要也这名字 ?
如果要给食物取名字
应该要给它取个孤起来好吃的名字
亲菜煲匠起来不好吃
光是那个大…
大锡菜孤起来啊超准吃的
非常的抱娄
我们的酒已经喝完了
我儿子
小米回来了
要找人取代你当毒药检查员的位置
简直是…太准了
说好没有任何东西被下毒
可是这一阵子真辛苦
没有你真辛苦
我知道，对不起多
啊!重要的是你回来了
是啊 !
曼，有天余人这一点
你瘦了，为什么 ?
是食物不钓，还是你太挑剔了
对吧?
是啊 ! 但是我…
我已经不是小孩子了
我可以照顾我自己
我找到一个好住处克这不味
所以我可以常常回来看看啊
什么也比不上冷酷的现实
你回来…
-看看 ?
-我会的，我保证常回来
-什么 ? 你不留下来?
-不，这没什么大不了的
和爸，我只是…
你该不会以禹我会永速留下来吧 ?
我是说…
小岛终究要准昌的啊
我们不是岛，我们是老鼠
我们不鸠并我们的帘
我们把它变得更大
也许我是不一样的老鼠呢
也许你根本不是老鼠
也许这是好事呢
嘿! 乐队表演得真不可哦 ?
老鼠，我们只会偷
和爸…我灰供偷袜，我要创造东西
我要对这个世界有一点贡献
你说话像人类
他们不像你说的那广壤
-是吐?你还什么这广肯定 ?
-哦 !炉了
因为我刚好有机会
可以近距离的观察他们
是吗?多近?
角近了，他们其实
其实不像你说的那广壤耶
跟我来，我要让你看一样东西
我看我晃是留在这里好啦
对了，你走以前
把地板和工作权清乾浮
慢点，你要我…
留下来打抬?
有问题吐 ?
咽…没有
好孩子，我们明天网
到了
好好的看仔细，小米
老鼠跟人类太亲近的下场
就是这样
我们生存的世界属基散人
我们必须小必的生活
我们照顾自己的族群，小米
最后我们能依靠的玩是自己人
一不
-什么 ?
不，和区
我不相信
你是在告诉我未来的世界…
只会有更多这种事情 ?
可是，事寞就是这样
你不能改变天性
改变是天性 ? 和爸
我们能还择要不要改变
只要我们…
下定决心
你要去哪 ?
不怕困难的走下去
不要啦
早安
对了，大府他请你去喝一杯 ?
这是大事
这是大事，他说了什么 ?
什么 ?
你不能告诉我 ?
原访我便犯了你和大府之问
深厚的私人关你
哦 ! 我知道了
你原来是想让我教你疲个料理花招
让老半区为天人
然后一脚把我踢并啊 ?
起来啊 ! 你型醒啊
我以禹…
你不一样
我以高你认鸭我不一样
我以禹…
我没有必要才你的
我要是只痪自己著想
我根本就不会理你
可是，我希望你成功
我…喜霓你
我错了
乐乐 ! 咽咽，等一下 !
乐乐 !
钻束了小腐师，我不能再装下去了
乐乐 ! 等一下、等一下
不要参摩托车…爷开
乐乐，我不会说证
我也不会作菜
除…除非有你的帮忙
我讨厥虚仿的训唐
这只是另一种说议的方式
你有天份
不，没有，真的不是我
上回我没贞你的话遵照食谱
私自加了额外的食材 ?
那也不是我，真的
你在说什么 ?
我的意思是我不会那广做
我…我…我会照食谱做
我会遵照你的建议
我会完全遵照你的建议
因为我爱你的…建议
一可是…-
-可是，我…
不能说啊
-我有个秘密
-嘿!
令我困摄的秘密
我有老…-
什…什么 ?
你…
我有老…酒
你有老酒 ?
不 ! 不不
我有一个小…咽
小小的，小…
小小腐师教我怎广做
嗯 ! 一个小请师 ?
是是，和折嗯 !
在你脑袋里?
为什么跟你说话这广准 ?
好吧 ! 我要说了
你激励了我
我要豁出去了
我不在乎我看起来
是不是像你见遇最思误的疯子
我是说你要知道
为什么我学得这广快 ?
你要知道为什么我这广会料理 ?
列笑，我现在就给你看
嗯1不要!不要!
有事吗? 安比特?
食神餐廉
-终认要关门了，是吗 ?
-不是
更多的财务困难 ?
-不是…它…它
-宣人饰推出新的微波糖春皂 ?
什么 ? 什么 ? 你快说啊
它…它东山再起，它受欢迎
-我好多年都没有评钨食神餐订了
-是，老租
我最后一炊评狂把它贬钨旅闭餐廉
器
匹
我说食神终於找到了
他在历史上的定位
跟另外一位有名的
镑头食品先驱闪列
-那就是包垩迪
-一针见血
之和后我就没再理它
那是我最后的评论
-最后的评论
器
一瑟.
那广告诉我，安比特
它怎广会受数迎 ?
不不不不不不不 !
DNA和符合，年纪也符合
一切证明扰误，他是食神的儿子
不不，不可能有这广巧的事情啊
这件事情是陷卫，那孩子知道啦
你看看他
装得生得像白疯
他在玩开我就像猫玩弄著一种…
某种东西
-线 ?
器
一正…-
装像，用那焦老和鼠捉弄我
老鼠 ?
是，他跟狗作伴
故意要让我以为那焦老鼠很重要
老鼠
说对了
那焦老鼠重要吐 ?
当然不重要
他只是要让我以为他很重要
哦 ! 我知道他这样做的目的
那孩子第一天上班
出现一焦老鼠，我叫他灯了拖
现在他要我到处看见那焦老鼠
唔1!
唔，季在这和里
不不不不，息在这里
我是不是眼花了?是不是发首了?
拖是幽震有还是真的?
哦…不
我才不会那广容易上他的当
被措入…他的
我该高这种情形感到爱心中 ?
我是说…你?
我不能开除他，他僵来愈出名
我要是现在开除他
大家会间我高什么
我最不原意的就是人们关心这件事
你有什么好担心的?
受到媒体注意不是很好 ?
让食神餐麻上头条不是很好吗 ?
登的是他的有验就不好
食神餐廉有一张验
翌胖、可爱、热悉的脸
这张脸能走搓人饼
很多很多的撕饼
再三天就是截止日
然后他不再有利用价值
你就可以开除他
没有人会知道
我握心你给我的头权入本
我不得不把它们害回实验室
为什么 ?
因为第一坎的化验寻果是
暂产动物的毛
-不不不
-什…什么 ?
-上来吧
-因…因高你…
哦 ! 我的天啊
老鼠 !
吐心的小东西
这再妇提醒我
我的世界多麻的脆弱
人类是如何看待我的
而且好厂膛在后头呢
小米 ! 喉晰吧晰吗晰
嘿1嘿1我的老弟啊
我们正担心你不会，就是
不会出现
嘿工小米你好吗 ?
-小米，你好
-你把他们都带来了 ?
拜斌
我不是叫你不要说的吐 ?大米
可是你认识他们啊 ! 他们是朋友
你没说别带他们来
好吧 ! 我很抱娄
列跟我说抱娄，去跟他们说抱娄
嗯1!咽1你们有问题吗?
不，当然没问题
请在这等
人锁住了?
小米，你来这里做什么 ?
是1大米他带了一群朋友…
我说了不可以，我告诉他…
他还是说了…对
非常糟糙，总之他们狐了
食物冷藏靡也镇住了，我需要欠是
他们要你偷食物 ?
是…-不 …-这…-
哦 ! 这很复亲，他们是我家人
他们没有你的理想
理想 ? 爱现肩针要是有理想
你想我还会在这壬南糯肉吗 ?
或塞…我说塞牙链炸难 ?
跟炸热狗一样的美式食物
即将推出
哈 ! 我们正在发明新的促销方法
你要不要吃羊肉亲碎布丁?
他们要怎广使用我的肖像我管不著
我死了
你们于吐好吗 ?
我得思考
消息走涯了，要是不能让他们保密
哦 ! 我整个家族都会张大著嘴
绰著我要呢…
哦 !在这儿呢
嘿 !你的遗吕
哦 ! 这可有趣了
咽 ! 你介意我…嗯?
你请便
林葛尼 ?
小林的资料贺什么
会放在你遗喝的档案里呢 ?
这以前是我的办公室
他是你儿子?
我有儿子?
你怎广会不知道呢?
嗯1我是你想像力创造出来的
你不知道，我怎麻会知道 ?
天啊 !
你儿子是这餐廉的合法所有人啊
不1不!老和鼠!1卸…
不 !
哦 ! 抱娄大请
那老鼠 ! 怨丛了我的文件
拖要跑看了
嘿!大证1!
怎广回事啊 !
哈哈 !
你!认并我的办公室
这不是你的办公室
是他的
-数小林
-我数大家
-你现在是我们的老半了
-是啊是啊
主主请看这遵
小林大主请看这尊
主府，你的崛起很快
但你没有受明正式训练
你腐蓝出囚的秘读是什么 ?
秘读 ? 你…你们想知道真相 ?
我是…食神的儿子
这大概是天生的吧
可是你最近才知道你是他的儿子
对
你也因此继承了这个餐廉
你是怎麻发现的呢 ?
这个…我这部分的我知道
食神那部分 ?
-噢 !
-你的起感是来自哪里 ?
咽! 震感有很多名字
我的过感叫乐乐
什么 !
我的牙儿里有东西
本生稽查员
我要检罕有老鼠入侵
狗估据了我的餐…
不…是是是食神餐厅
食神餐廉? 我可以去一趟
我看看…第一个空档…再三个月
必须现在就查，那是一家高级餐廉
先生，我接受你的检举了
如果有人取消，我就让你插队
可是…可是那老鼠，你必须…
拖丛了…犯丛了我的文件
党业时间明了
一个小时以前就应该牛束的
耶 ! 你好，厅属的，加入我们
我们正谈到我的起感来源
对 ! 他称那是[他的小腐师1
不是那个，厅爱的，我是指你
你是林葛尼先生 ?
你好
请你原访我
中断了你通早的庆祝
可是我认离应该给你一个机会
蛙竟你才刚加入这个六戏
-咽 ! 和游戏?
器
一瑟.
你一直在没有对手的情况下玩羞戏
想必你已经猜到了
这是达到规定的
你是评论家柯从
对快速富红的人来说你反应真慢
对一个喜欢食物的人来说你很瘦
我不只喜数食物，我爱食物
我不爱的食物
我就不局一顾
明天晚上我会带著高度的期望而来
希望你别让我失望才好
各位，不好意思
可是在法国，现在是晚餐时间
她的意思是，现在是晚餐时间
我们快来不及了
别那样看著我
你刚刚读我在媒体面前分心
你一直不断拉扯我的头爱
叫我怎生专心去回答记者们的问题
还有一件事
现在，不是只有你的意见很重要
你要知道，乐乐也懂得料理
噢!好!鹏了!
你休息一下，小请师
我不是你的侈偶
你也不是那双操控侈偶的手
那老筷是府师
你最好在这给我冷静一点，小府旺
柯伯要来，我必须专心
你…
你这个白冲
哇 1我晃没见遇这种情形耶
对，好像你是他的线毛伙伴什么的
抱娄，小米
我知道来得太多了
-我想要限制…
-你知道吗
没关像，我太自私了
-你们狐了吗 ?
-这还用说 ?
没问题，晚餐我请客
打娃以后我们就并动
事实上，叫我签…
带整个家族来
小主师 ?
哦 ! 真是太棒了，儿子…
做内奸，是吐 ?难怪吸引你
小主师
嗨 ! 小府师
我…我以高你…先回公富去了
当我发现你不在那儿
我…我不知道…我…
我们不应该丢下事情没有解决
所以…
了著，我不想吵架
我承受很大的…你知道…压力
在短时间里，有很多改变
你知道吗 ?
我突然爸成了食神的儿子
我必须有食神的样子
要不然…人们会失望的
说也奇怪
我从来没有让任何人失望明
因为从来没有人对我有任何期望
现在之所以有人会对我有所期户
那都是…都是因贺你
我对你不公平，你从没让我失望
你是很好的朋友
最值得苯数的朋友
实在是不应…
怎广回事 ?
这和里发生什么事啦 ?
你…你是在偷食物
为…痪什么 ?
我以禹你是我的朋友
我那广的信任你
出去，你和你所有的老鼠伙伴
不要再回来了
不然我就像餐廉对付害吓一样
对付你
你说得对，我在驴谁呢 ?
我们本性准移，我们是老鼠
好吧，他待会就走了
现在你们知道怎麻进去
亿管偷吧
你不来吗 ?
我没胃口了
您决定今晚想吃什么了吗 ?先生
是，我想吃你的心
用钠又又起来糯
嗯1请进，咽1请进
今天是大日子
你应该跟他们说说话
说…说什么呢 ?
你是老头，激励他们
请注意 ! 请注意，各位
今晚非常重要
胃口要来
而且他会柯伯大并
吗 !我是说…柯伯他要来
那…那评论家
他会吃东西
点菜…
点菜单上的菜
我们必须者出来
除非他点冷盘，像沙拉
就是放不下，对吗?
你不应该在璧业时间出现的
不安全
我侯了
我不是非得吃主房里的食物才行
但是老弟
秘读在僚不要挑剔…请看
不…等一下
嗯1哦!不!哦!不不不
我们该怎广办 ? 我…我去找老各
也许你自认是腐师
可是你仍蔷只是一焦老和鼠
没错，他上灵评猴的时候
拿掉了一栖星
没错，那可能害死了食…
吗，我爸
哦 ! 我们的运气怎广这广差啊 !
可是我告诉你们一件事
柯伯来了
-什入
-柯伯来了
柯伯他只不明是我们的另一位客人
下腐吧
对 ! 我们…
开始吧
好了，我想到一个简章的安排
你帮我创造一系列史大证冷闵食品
而我的回报就是…
不会条你
再见了，老和鼠
您知道您今晚想吃什么吗 ? 先生
是，我想我知道
看了许多吹捧
你们新主府的文章之和后
我知道我要什么
一个不同的概念
没错
我要新鲜、尝泽、料多味美的概念
你能不能推荐一逝好酒来搭配 ?
搭配什么，先生 ?
搭配概念
没有概念，是咀?
我…虽
好吧 ! 既然你没有任何概念
我想这个城市里其他人也没有了
我跟你打个商量
你提供食物，我来提供概念
配上一九四七年份的白马堡美酒
刚财好
我恐怕，我，嗯!
你要点的菜是… ?
告诉你们的小林主府
他节给我的东西，我都要
叫他囊管使出他的看家本领
不管它点什么，也请给我来一份
小米，我们放奈了
你为什么这广说 ?
我们被困在行李扇的艇子里
等著改行，替别人做冷闵食品
不，受困的是我
我放泰了
你
自由了
我能有多自由， 决定在你的想像
你也一样
哦 ! 拜旗，我不想再诊伪了
我为我的父亲扮演老鼠
我藉由小林假扮人类
我假装你存在，好有人跟我说话
你只会说我知道的事情
我知道我是谁
我为什么要你来告诉我 ?
我为什么需要假装 ?
你冰不康信
从来都不会
不 ! 我另一个左尊
和爸?答，我在这祷
我在行李扇里面，怎六了… ?
和爸!
嘿 !我的老弟
大米 !
我好爱你们虽 !
你上哪去?
回餐廉去，没有我他们会失败
天你什么事啊 ?
因为我是腐师
菜好了
收捡吕碗盘
小心和后面…站
嘿 ! 小心和后面
菜是你做的
你现在居然跟我们说
不知道怎广做 ?
我只…我，我没有写下来
那只是突然的过感
那就再让它出现一炊吧 !
因为我们不能端出这个
我是的菜呢 ?
不能给他们点别的菜吗 ?
那些不是我发明的?
客人点的是记个
你不会叫他们点列的
告诉他们南光了
不可能届光了，我们才刚车业
我有另一个点子
和为什么不给客人他们点的菜?
我们做得到，只要告诉我们怎广做
我不知道怎广做
我们必须给客人一个说法
告诉他们…告诉他们
啊!
另?
小米 !
小米，列去
小米工小米 !
不!停!
他们会看见你的 ! 小米
我们谈的不是我
我们谈的是现在该怎广…嗯 !
嗯1老鼠!
-老饼 !
-什么 ? 列让和犯跑了
小米 ! 快
不要…碰外
谢谢你回来，小府师
我知道这匠起来很癫狂，可是…咽
真相有了时候有加疯狂
但它仍蔓是真相
咽 ! 真…真相
真相是…
我完全不会做菜
可是这焦老鼠
他是这些菜的幕后功臣
他是主师，真正的主师
他一直租在我的惕子底下
都是他在控制我的一举一动
因为他
我才能做出训大家意想不到的菜
因为他，柯伯才会在那扇门外
你们把他的天赋误以为是我的
我知道这很准相信，可是…嘿
你们不也相信我会做菜，对吗?
各位…这方法可行
很疯狂，但是可行
我们可以成入巴黎最好的餐廉
而这焦老和鼠
这个天才小府旺
可以让我们做到
怎广样呢? 上鞠成咀?
(料理非准事)
和爸!
和爸，我…我不知道该怎谭说
我误会了你的朋友
我也…误会了你
我 ! 我不要你以为我玩择做菜
不还择家人
你们对我都很重要，我乱法选择
我说的不是做菜
我说的是勇气
这对你真的那广重要吗 ?
我们不是腐师，但我们是家人
告诉我们怎广做，我们一定会做到
(巴黎市区-公共本生局
第五区本生稽查员)
阻正本生稽查员
了小队，快快快快
其他的留下来攻小米
(工作前务必洗手)
第三组负责处理鳃
第四组负责糯炉
第五组烤架
第六组警汗
各就工作岗位快、快、快
处理食物的员工都必须雨脚走路虽
我们需要外场服务生
菜上得慢很抱娄
我们今晚人手有点不狗
没关像，要多少时间都可以
牛腰肉一定要青嫩一点喔!
加油，对 ! 用力打 ! 用力打
法式比目和急别再得太戴
惠少一点，牛油多一点
只用米摩勒起司嘿 !
喂!喂1!做沙拉要好像在书画一样
不要淋太多酸警油在沙拉上
不要让牛油汁分解，继续抄拌
文火都干内，试味道
汤是拿低
对了，太多烛，很好
肉混不要煮沸，难肉会变硬
-大米 !
-抱火啦
另!
乐乐，等等
乐乐你回来了
不 !列说了
我再想的话可能会改释主意
只要告诉我那老鼠要起什和
亲菜煲 ?这是种田的人吃的
你真的要给柯伯吃这个东西吐?
怎广 ?我在做亲菜煲啊 !
好，那你会怎广做呢 ?
亲菜煲 ?
他们一定在开玩笑
虽 ! 不…不可能
亲菜煲是谁者的?我一定要知道
另!
我不记得上必要服务生
替我向主师致意是什么时候了
我发现我处藉非常奇特的情况
我的服务生就是请鲁
谢谢，但是我今晚只当服务生
那我该向哪位主调致洽?
嗯1请等我一下
可是，我没办法…
你以贺你在做什说
你不要天了…
你一定是主主
如果你要见主证
那就必须等到所有客人都宛并以和后
我等
一开始，柯伯以贺这是玩笑
可是当小林跟他解释的时候
柯伯的笑容不见了
他除了偶而提问，没有其他反订
小林解释完以后，柯伯站起来
谢谢我们的款待
谢谢你们的款待
然后不发一语的歼开
第二天他的评论出来了
就很多方面来说
评论家的工作很轻疾
我们冒的风险小公位高权重
人们必须牵上自己和
作品供我们评论
我们以负面评论见称
因为读写毕伴富趣味
可是我们评论家必须面对
一个难堪的事实
以价值而言
被评论家批评为平庸之物的同时
我们的评论也许比他更锅平良
可是有时候评论家真的得冒险
去发现冰且捍本新的事物
这个世界对待新秀非常苛刻
新的创作
新人及新的作品需要朋友
昨晚我有个全新的经验
奇妙的一餐来自
令人意想不到的出处
如果说那一餐和它的创造者
挑战了我对精缴美食
先入痪主的秽念
这仍只是轻描淡写的说法
他们微底震撼了我
遇去我公开对食神二斯多的
著名格言[料理非准事」 表示不局
但是我发党
现在我才真正了解他的意思
半非任何人都能成为伟大的草本家
但是伟大蓝本家可能来自任何地方
现今在食神餐廉掌府的天才
出身之低微令人准以想像
依在下的看法
他是法国最好的请鲁
我很快会再光邓食神餐廉
满足我的口腹之俭
那是美好的一晚
我生命中最快乐的一夜
但是生命中唯一可预料的就是
世事驳料
(勒令停业
因过反法国卫生安全法)
我们不得不放了史老于
和本生稽查员
他们当然举发我们唆
食物不重要
一旦府房里有老鼠的消息传出去
天啊 ! 餐厅就被勒令停业了
柯伯失去他的工作和公信力
但是请各位不要入他准通
他投资了一个小生意
而且遇得很好
他非常快乐
-你怎么知道 ?
-对
好了，我得走了，晚餐时间
你知道他喜霓什么
谢了，小请鲁
今晚您需不需要来一份甜点呢 ?
我哪一玫不要啊
那您需要什么样的呢 ?
给我个车喜吧
要不要我高你介绍今晚的甜点呢
我们有特息的甜点喔 !
嘿 1相信我
这故事我说起来更精彩，好吐?
快点，快弄点吃的，我们狐了