我要当答葡了
我老婆跟我说
小孩随时会出世的
嘿， 你得小心车
我要做爸爸了
快茜喜我，茶喜我
恭喜你了
你想都别想
对不起，我要做答爸了
螺丝帽先生，我要做爸爸了
恭喜你
哦，天气真好啊
我回来啦
老公' 你太迟了
错过了接生的过程
不过没关系
制造小孩的一刻才是最重要的
机器人历险记
老公' 你还是先看看说明书吧
不用' 好简单的，不用说明书的
用力
辛苦了半天，终于出世了
看看他
快看看
洛尼确实不错
有你妈妈的眼睛
还有我爸爸的生子
幸好早有准备
将来一定能成大器
我很肯定
老公
什么事啊
怎么多了一个啊
通常会预多一两个做后备的
我们要的是男孩吧
小乖乖，忍一忍肥
小乖乖，捏着县子，知道吗
对，捏着它
就这样
踢，孩子
是孩子长大的雪件吗
完全正确
哇
好像有点残旧
不全是新的， 是二手货色
所以，所以它
孩子别这样
表哥不合穿送给你的
只穿了一年而已嘛
答爸，他是谁呀
他是发明家，大焊
世上“，最伟大的，机器人
我还以为，你才是
最伟大的机器人呢
除了我
他是大焊重工的老板
也是天才发明家
造福所有机器人啊
我可以跟他见面吗
当然了，总有机会的
爸爸
什么
你做什么工作啊
我 我在高级大餐厅打工的
洗碗部，经理
由机器人城，现场直播
大焊今雷
哇，哈，哦耶， 呵呵
快来爸爸，开始了
快来啊
好的，洛尼' 好的，我来了
我要带碗碟回家洗
很抱攻
做得没完没了
真是的
现在有请星级主播
大焊先生
大家好
很高兴这星期带大家参加大焊重工
这，就是大闸
好可爱吧
阿添，早上好
晤上好，大老板
阿添，谁关了大闹啊
阿添，大六永远不能关
关闭等于抗拒新构思
每日都有机器人
从各地带来新发明
每一件发明
我都会仔细地研究
不会错过检查的
大家要记住
不论是新和零件， 还是旧地件
你都可以拥有灿烂的一生
答葡,他在跟我说话
当然了，儿子，当然
好吧，各位
大家一起来发明
我喜欢利用旧才件
但，一定要有好构思才有用处
留意身边的事物
遇到困难，就要动动脑筋
到时候， 无穷的创意
就会倾荐而出
有难题，就要想想办法
对，答区
最重要是找出
难题，想办法
很简单
冷静点孩子
路
这箱是你十二岁的雪件
这些是
又是亲威送的，我明白，答爸
我不会介意
这些和零件本来是属于
你的大表姐的
你都知道
她是出了名的好身材
哦，天啊
过了保用期，就开始残旧不堪
不久我便会
贴满胶纸试一试
和爸人区，试一下
洛尼
你肯定它不会出错
打烂碗碟吗
答爸，让它帮和手吧
这是我为你 量身定做的
好的
试试吧
太好了“，你别肥眼睛
神奇机，开工了
确不铜
金老板
那是什么
那是我儿子做的
你在搞什么
金老板，你这样会吓坏它的
它在捣乱我的厨房
让我出手吧
不要
是你的儿子吗
这不是神奇机的错
他没做错什么
老板
他很有天份成为发明家
你，清理好现场
还有你， 出去
发明家
你只是二手的
雪件洗碗工罢了
立刻帮我擦于净
再招呼客人
是订双程，还是单程
单程
果然在此
我时就说过了
母子心有灵犀嘛，怎么样
心有灵犀，他明明留了字条
我要走了，去火车站了
算了“，你得听我说
立即跟我回家去
不， 妈妈，我一定要走的
我今晚，要到机器人城去工作
快跟他说
机器人城
你只是个孩子
这里不能够出人头地
我要做个发明家，我要找大焊
我要比其他人更有出息
你已经很有出息了
你不应该上火车
我会上火车的
你说说话啊
一张到机器人城的票
你想要去哪儿
不是我，是他
什么
洛尼
我在你这个年纪
想成为音乐家
我吹喇叭很有一手的
但是， 我爸爸
却担心没有前途
所以，唯有改造成洗碗碟机
我现在
我不是埋怨
但是我会经常跟自己说
如果一切重来
我会追寻自己的梦想
洛尼你有创造天份
答爸是很清楚的
你去机器人城
一定要找到大焊
展示出你最精彩的构思
还有
永远' 永远， 不要放弃
上车吧
妈妈
答葡，我不会让你失妞的
我会让你为我骄傲
我知道了，孩子
哇
对不起，请问，我想问问
请问你大焊重工在什么地方
于嘛
好了
付费50元
付费' 为什么
这是你到机器人城的首张相片
不值得留恋吗
再拍，再加50
你要说清楚
看着我笑 ,尽量自然点
来，你充满了当名模的气质
非常特别
陷大眼睛，水汪汪
像小甜甜一样
我喜欢
我不要照相
不要
没关系，反正没有胶底
你要明星们住处的指南吗
他去哪儿了
朋友，买块手表了吧
不要买，我们是冒牌货
下一位
请问一下
怎样去大焊重工城
好厉害啊
你慢慢跳
踢，请问
怎样去大焊重工城
什么
前往螺丝商业城的子弹列车
中途将停大焊重工及金属园站
乘客请钮紧身上螺丝及
附加配件
高油压的乘客请转乘巴士
多谢乘搭子弹于线
祝旅途愉快
什么事啊
你在跟踪我
没有
第一次坐子弹于线
是的，其实我
无所谓，祝你好运
如果你撑得住，就懂生存之道
如果做不了
我们就是同道中人
哦，不
发生什么事了
列车出轨道了，我不想死啊
什么
哈哈，开玩笑的
把手放在大腿间
刚错过我的站
我经常要带眼识人，你别介意
对不起
以前比这更离谱
找大锤来开车
哦，原来还在用
跟着我吧
这里的机关我了如指掌
嘿，原来花了
孩子有什么
可以帮你的吗
不好意思，我
你是电视节目里面的帝米
是的，就是我
你好
谁关了大阅
是不是应该
好了你想怎么样
哦， 我想见大焊先生
我是' 发明家
你怎么不时说呢
退后点儿看我的
谢谢
哈哈哈，我告诉你吧
这样很刺激，真刺激
好了“我笑够了
你该进去吧
真搞笑啊
又中计了
你真认为我会让你进去
你别妄想了
任何人都进不去的
这是公司的新规矩
可是
他们' 不是在聘请发明家吗
不请了
今时不同往日，听我说
你早两年来他们一定会请你的
大家要记住
不论是新零件旧零件
还是后备零件
你都可以拥有灿烂的一生
好绝啊
感人的金石良言
体恤残旧的机器人
好难得有关怀弱势的老板
正因为如此
公司才一直没有钱赚
你们真是啊 ，有钱都不去赚吗
这里，可不是什么善堂
所以肥佬被人踢出局
一笔取消
我不想再听到
有人问，大焊在哪
下月联欢会见到他
他一定去的
好，我们研究一下
如何榨取弱势社群的一分一宫
大家现在有什么想法
就是升级各位
升级，才可以赚大钱
以前不断宣传外表不重要
他们以为只需要内在美
不舍得用钱换新壳
所以我现在有了
一名新的口号
那就是，大变身
烂铜，变黄金
我觉得超好
不过' 不过我想听听
各位雇员们的意见
好，好极了
不要向下看
放开
嘿，我叫你走开，走开
卡比， 你想说点什么呢
我觉得，棒极了
但是
我觉得好奇怪，为什么机器人
要花钱去升级，和零件便宜的多啊
哦， 不错， 好简单
因为从今天开始
我们不再生产任何委件了
没钱升级的机器人，为何物
废铁，那废铁满街跑
残旧不堪又生锈
看多一眼就想哎
要回家擦于净， 卡比
我要你的部门，要劲推新口号
你会搬来我办公室的隔壁
我们要非常紧密的合作
你兴奋吧
了不起
噢，不好意思啊
干什么
对不起先生
我是个年轻的发明家
一直梦想来机器人城
想向大焊先生展示' 我的新构思
但是似乎，他不在这
哦，不不不…
他放大假， 现在由我来负责
那允许我展示一下， 他有多厉害
不如你把它交给我
由我来示范，其实他会飞
死心了吧
究竟这里发生什么事了
有个闪壳坏人，他接管大
焊的公司，怎么会这样呢
你坐在路旁想一想
租躲藏藏
听着我会回来
我要查清楚整个事情
你真是不到黄河不死心啊
哪来的发梦王
快消失吧，怪人
好了“' 休息时间
休息完备， 继续开工
听，看谁来了
踢，妈妈
临孩子
你好吗
很好妈妈，我听了你的话
停产零件
那些残旧不堪的机器人
很快变废铁
到时废铁满街跑，到时城市
就会大乱，没有人能够处理得了
处理大焊后
便没有人维修他们
没错
真的，真的要消灭大焊了
春材
那废铁很尊重他
万一他回来了怎么办啊
不用和怕妈妈
他在那里
不会制造什么麻烦的
不用怕
你要做大事的
想和你爸葡一样的下场吗
孩子你来探望我吗
大焊重工变做垃圾重工
大焊重工变成垃圾重工
你想一想
垃圾城
一切都闪闪发亮
消灭大焊，扫走废铁
我们动手吧，动手吧
儿子， 这就挡了
肚子俄吗
要吃点东西吗
不,不:不'我要走了妈妈，再见
哦，对了答爸再见
再见孩子
祝你那死亡计划成功
我是个茶束，肥又铸
这是我的手把，这是嘴
当水滚时就只好叫我
只要把我请出来
倒茶出来
哈哈哈
嘿
听着，我变小了
这是因为，我要走了
嘿，脚大哥赏个脸，别走
你拿了我一只肢
攻， 太好了
开心了
你把脚还给我，我就开心了
你这个赋
我不是贼，只不过是
攻，捡破烂的
我根本不知道那脚是你的
让我帮你修好头部吧
不用' 不用了我让己来
我有尊严，知道吗
过来，不，不，不
别动
不要暴呀呀，不要
气死我了什么雯件也没有
喂'阿此 ' 我帮你找到了发声盒
太好了，太好了
声音好像不好
把它给我，你这个家伙
天啊一直找不到合身的委件
什么事，小狗
喂，阿凡你纤体成功了吗
纤体吗
看看他给我看看他只有一个头
和一个篮子
这次死定了永不永不超生
你们跟我闭嘴
我有手一定扭断你的头
哦，说曹操曹操就到
噢，很疼啊
哇，你看谁会忍心
丢了这么可爱的玩具呢
不用害怕
嘿，是我的
就是他，化成灰我也认得他
我认得那张脸，还有那双肢
在那边蠢材
凶杀在那边，他打断了
我的头还说要挖了我双眼
你这个坏蛋
竟然敢欺负我的哥哥
你长得挺可爱的
哦，不，别得罪人了
我们又要修理阿凡了
这个还给你
喂， 你好我叫普柏
线号叫毒蛇女
待会儿见了
我说过
别跟古怪的男人谈话
知道，谢谢
话说回来，谁还会比你古怪
我有个好消息，还有个坏消息
什么坏消息
从今天起你，这种型号的零件
他们不再生产了
你已经是， 正式的过期产品了
过期产品不算太坏
那么好消息呢
就是如果有你的零件
肯定会降价倾销
怎么会这样啊
我不想英年星逝啊
镇定点，可以花钱去升级啊
哇，新壳又内又有型
新鲜运到，功能齐全
看，还有内置茶杯座
款式齐备
有没有加大码的啊
一定有
看看大焊重工， 春季新装系列
我可买不起贵价货
我只需要把我的头
接回脖子上
为什么会发生在我身上
我要自己打自己
抱痰不升级
就要送分解，明白吗
送分解
我没事
我不用手就搞定了
我回来了
想念我吗
没有人想要送分解
没错， 你说那块烂铁值几个钱
你给我住嘴
你给我听着
快找和零件，帮有我哥修好
我们不是废铁，不能当垃圾
我不会让你这么做的
很抱歉，我没有零件
只要有铁线弹弓，和烧焊器
我就能把他修理好
我很快就能搞定的
还有蜡常强大的力量
你有多久没用过润滑剂了
在妹妹面前我怎么开口说呢
别说话了哥哥
别动，可能会有点痒的
我还没有正式介绍过呢
我叫凡帝，每个人都叫我阿凡
洛尼， 确不同
我想要问一下
为什么会来这种地方呢
其实我是想来找，大焊先生
我来这儿
也是为了找大焊先生的
好了“，如果你见到他
就叫他回来吧
我们机器人，很需要他
听说他被坏蛋杀死了
剩下我们自生自灭了
看来应该修好了
快看我的脖子
我的脖子，被修好了
清理车，清理车
大家快藏起来吧，快
你们御什么
如果被他们发现
你身上的型号过期了
就会被送去废铁分解的
知道吗
然后将你溶解
用来做其它的用途
你是说
没错
我已经过期了
有本事来抓我啊
来来来
哥哥快跑
难得来到机器人城
自然过门都是客
留宿在笋霸阿姨宾馆
包你流连忘返
我去通知他，你们来了
大屁股阿姨
来客人了
有客人来了吗
我在厨房
你确定你阿姨她不会介意吗
她不是我的阿姨
她最爱招呼穷抱
她的心地很好
但是为什么叫她
大屁股阿姨呢
难道叫她屁股王吗
她平时人很好的不过好难说
自己随机应变吧
坏在我双鞋太笨重了
你好啊，怎么称呼你啊
我叫洛尼
不"不:不'我叫确不铜
不，我叫洛尼，大屁股阿姨
名字真好听确不铜
我怎么了，你的朋友呢
他正在被你折磨呢
原来在这儿啊
大屁股阿姨，他需要个地方住下
那么' 就当这里是自己的家吧
谢谢，你人真是太好了
不用客气
有难题就想办法吗
好像大焊一样啊
大焊， 好有男人味啊
好了“' 你可以跟我一起睡
不用理会闲言闲语
噢，那边有暗疮啊
坏蛋不准进入我的房间
我没有进你的房间
进了，出了进了，出了
给我出去
我今天换了三次油，渴死我了
噢，不好意思
就这里了“，我们是一家人
我的就是你的了
哦，天啊
我来帮你捡
看看他们，他们在比手腕呢
我赢了，我赢了
我赢定了
帮有我分开他们
快， 我的后背很阅呢
别误会，我在练习腋下放屁
你懂不惟
我们是金属
所以难度更高， 听清楚了吗
等等，等一等
这就像老人家放屁， 不是吗
我今天有点儿累了
明天再继续吧
今天很忙是吗
是的
我爸爸，可能在电话旁边
等他的聪明儿子打电话来说
他的第一天，有多么多么的成功呢
算了有吧，天天老等
旺了晚会没朋友的
铁板神算
那才叫朋友
你把我当作你的朋友吗
当然了，不然会是什么
我不知道，或者是倒老蛋
反叛的机器人，没用的废铁
那我们做朋友好了
昌然今天不顺利，但希妃在明天
我以前有个同房看不开
谁知他却跳出了窗外啊
嘿，阿凡
好，一起来' 来啊
嘿' 你们还是三岁小孩吗
大人是这样放的
你们好哎心， 是这样才对
小朋友们见识
一下我大屁股绝技吧
大屁股阿姨 ' 我们用手臂吧
哦，不好意思叮
救命啊，我要去看医生
星餐时间到了“，强身健体
新鲜炮制的老火润谓油
小心汤啊
大伙儿你们今天忙什么
我们很忙
你呢
大焊失踪了
你们却做坐视不理吗
这是我们的老规矩
我要去找他，找到真相
我有个建议
请讲
算了吧
做少，做少
这就是我的座右铭
大焊先生失踪好多天了
大家都不关心他吗
起码也要上街声援一下有吧
不是吗
哇>你们有特异功能吧
大家一起说有钱从天上掉
说啊， 说啊
大伙儿对不起，和零件全卖完了
从现在起大家只可以升级
但是我喜欢我这身造型
我们哪有钱去升级啊
打死他
嘿，别车我啊
就是他修好阿凡脖子
他懂得修理机器人
那， 快去找他帮手啊
你很快就会大受欢迎的
只限有买保险的机器人
等一下大家趁早修理吧
雪件，我要的雪件啊
似乎你的情况不是太' 不是太差
快看看，和零件 ， 有委件了
你们究竟是怎么了
你们应该感到羞耻
怎么你有两个鼻孔呢
一个用来看，一个用来用
对不起
嘿' 你能帮我检查一下手臂吗
蛮灵活的吗
还很有力
那不找一条轮胎
我的脑袋也不见了
行了' 走开
他不是神仙， 他会有烦恼的
有难题就得想办法
等等
谁要维修
谢谢洛尼，你简直棒极了
洛尼，洛尼，洛尼
哦，对了
我从没试过这么的舒服
请你帮我挠到肩膀的，中间位置
噢，轻一点儿，轻一点儿
你想谋杀我吗，于什么
冷静点是我，你妈妈
你是怎么进来的
从通风槽
我知道你不想我被人看到
那你想怎么样啊，妈妈
有人正在修理，机器人
什么
有人在修理破烂机器人
还在嘲笑你呢
谁
你真的肯定有人在嘲笑我吗
是的
即使有傻瓜，帮破烂机器人
修理又能怎么样呢
用我为你偷来的脑袋，想想吧
现在就只有一个，但如果
每个人都跟风，那怎么办
自己修理， 无需要升级
就大焊复出，到时候你怎么办
怎么办，先冷静一点
先找出他是谁，再去制止他
不是制止，是压碎他，上毁灭他
还有
我买了份礼物给你，作为摆设
还有人在排队吗
让我去看看
有几个
几个
他们全靠你了
大焊又失踪 清理车又周围走
然后天降救世者，确不铜
真的好神圣，好伟大啊
我又不是大焊
最关键是要有委件啊
收信，收信
确不铜，收信，你妈写来的
有我的吗
我有东西要给你
这是我妹妹
送给你的，拿去吧
我能认得出来
没什么事吧
天啊，他答爸半只脚踩进了废铁厂
没有新零件走多几里路
它就报废了
洛尼你一定很担心你爸爸吧
你想回家去吗
回家，也帮不了忙
又没有零件
一定要找出大焊
大家才会有救啊
他好像有什么话要说
快说吧，什么事
大焊
会去
跳舞
没错， 大焊舞会
大焊舞会
怎能少得了大焊
就这么决定了
我要去舞会找他
舞会隆重豪华
你一定会被拒于门外的
有何贵于
我想你或许能帮得上忙
这位是，共和国铁甲皇储
洛狄伯融
号角是用来迎接伯副大驾光临
很抱菊，大人“，求你等会儿
宽恕我
大人宽恕我，也不算太差啊
你们不在名单上
什么
谢谢
好我们走了
但你要向上级解释尊贵伯副
为何不能参加这个平民舞会
我们非常不满全部走人
不不， 等等，请两位进去
奶请伯副打我，打这几
要伯荔出手不得无理
就由我代表伯副来打你吧
多谢大人了
好现在分头进行
如果你找到大焊就通知我
一旦有什么差错，就给对方讯号
什么样的讯号 ， 别张扬
例如 或者，这个如何
还是
或者这样，哈哈
不要张扬 ， 开工吧
我要一杯螺丝批宾治
不要冰“，人少甜
没问题
我也要一杯他喝的那种
让你看到工作以外的我也好
我也有豪放和狂野的一面
刚才，说到哪儿了
这类的舞会找不到好的男人
你好美女，我是玉树临风的凡帝
踢，我叫罗烈姐
又名烈女姐己
你的衣着品位差极了
一定是个暴发户
各位，先生们女士们接着
上人台的就是' 机器人城，拉此先生
谢谢大家光临
每到这个时候
我都很荣幸能为大家介绍
最受人敬爱的创办人“，大焊先生
可惜他今天晚上，不能出席了
我向大家致炊，并献上
一点点的心意曲奇饼于
他不来吗
你怎么会在舞会上呢
你到底将大焊怎么了
为何，我们再也见不到他呢
哦，好了
保安' 有人来舞会捣乱
没错' 我要穿上这个垃圾
才可以进场
向大焊揭发， 你对机器人城
的百姓所做的恶行
我最清楚了“， 因为每天替他们维修
我清楚所有的一切
你
卡卡，卡卡
卡卡
死火 ! 正义的盟友受到围攻 !
我要出鞘 !
带他去和逛逛
把他压成万字夹，再把他带回来
等等
等
我押他出去
你的形象要紧，让我来
会好些的
迟些给你看
我又豪放又狂野的一面吧
呵呵呵
快走
只
你想怎么样
救你的命
快走
放了他，放了他
滚开，毒蛋
去抓他
阿凡，走了吧
你认识他
阿凡，等等我
神奇机
快给我让开
阿添，我要见大焊先生
又是你
哈哈，刚才好惊险
我们要去哪啊
我送你去火车站
什么， 不行
拉柴没有人性
到时候会把
你的脑袋当成板登坐的
听着，我见不到大焊拆不罢休
带我去见他，我不知道
带我去见他
你一定是疯了
再见高贵的淑女
谢谢你送我回家
谢谢你给我这个机会
明天再见
我每时每分每秒都在期待
现在已经离开四秒了
你傻得挺可爱的
我只会傻给你看
我在油雨中歌唱
经过艰辛的工作
我知道我在天堂
我感觉焕然一新
我要重整人生
现在起，我要奋斗
住手你弄错了
我还没死，救命啊
好啦，我已经尽力了
走吧
不不， 有点不对劲儿
看看报纸和信
别这样，可能几年前
就没有人来这儿了
报纸，号外版
你说什么
你被拍得好帅啊
来吧， 我要帮你逃出生天
门又大又吵
太棒了
哦，哇快看啊
你看，真正的大焊的工作室
我在电视上看过的
小声点，我们在擅冯民宅呢
你看清楚了吗
这是大焊的发明蓝图
亲手所画的，你看啊
奇怪啊，只做了一半，就停止了
记得吗
这些是他在他的节目中
曾经玩过的
洛尼， 我不知该怎么说，但是
为什么都铺满了尘土
等等，不要啊
这些比节目里的
那些复杂的多啊
洛尼， 我们该怎么办
我也不知道，我也是第一次玩
就是他
这才是，沙滩之皇
你没事吧
以我又老又肥，的身体
从那么高掉下来都没事
厉害吧
你是谁啊
我叫洛尼
哦， 我还以为你是
来送骨牌的呢
来吧我们再来砌过
再砌大一点的
请问你一直在这砌骨牌吗
所以才失踪这么长时间呢
小朋友不要问长问短，懂吗
但是机器人城，出现危机了
你一定要知道啊
孩子，一开始你就说个
没完没了的，你好烦啊
大焊先生，他是你的影迷
也是发明家，就像你一样
不，给他看看你的发明
搞什么，是什么啊
别御，让大焊先生见识一下了吧
去吧，没事的
他是个吓剧演员吗
他一有压力
所以就会变的非常紧张
孩子我给你一点意见
是什么
放弃吧
什么
你叫我收手
我说的是，放弃
不过，收手，也一样
你放弃了吗
你就这样任由拉柴
把机器人，变成废铁吗
有时候总得认命啊
但你是大焊，无所不能啊
我曾这样想
创办重工， 示人改善生活
拉柴就认为挣钱至上
我迎合不上潮流，过期了
快回乡下吧，你赢不过他的
但是
你向往的世界已消失
去做， 其它的梦肥，恕我失陪了
我真的非常非常的忙
我明白了
枉我从小到大
都以他为发奋的目标
救命， 救命， 开门，快开门
关门，快关门，啊
哇， 好多零件啊
简直是豪华自助餐
做梦都想不到啊，帅呆了
好了妈妈，这边请
给我看看，我好心急啊
别偷看，给你个惊喜
哦，小坏蛋，真机灵，给我的
已加满油，随时可以开工
妈妈
谁比得上我儿子乖巧啊
我已经找出修理废铁的坏蛋
明天就是他和破烂机器人的死期
见一个酚一个，免得影响市容
顶住，一定要项住
搞错了都搞错了“，救命啊
一张单程票去铁钉镇
喂，妈妈
你怎么样了，答答呢
他在这儿，我叫他来好吗
嘿' 孩子' 你好吗
答葡，你觉得怎么样
哦，不错' 不错
就是有点不舒服
爸爸要的老爷
雪件还没有找到呢
孩子' 你呢
你在那于什么
见到大焊了吗
是的， 我见过， 但是
孩子' 什么事啊
只是，答爸我们以前
的想法都是一厢情愿
我明白了
对不起，让你失望了
不，没有
孩子' 和爸葡永远支持你
你听着，孩子， 梦想不容易成真
但不把握机会去拼搏的话
我怕你将来会后悔一辈子的
我知道了，答区
一切由你自己决定
你爸爸真的很疼爱你
我知道
有个长途电话漫游计划
每个月500分钟
了晚间周末时段任打
洛尼，' 等等，你的行李
谢谢大屁股阿姨，但是我
其他人都想来送行
他们为什么没有来呢
哦，他们来啦
下次宁愿筹钱坐的士
那个女人是谁
跟我以前的身材一样好
快， 单人票去哪儿都无所谓
珂凡
我多了个姐姐
太难看了
清理车将旧的机器人全部都带走
还有我们， 通通都送去废铁站
你猜谁会是幕后主脑
拉柴
你猜猜吧
我千山万水跑来的
怎么办，怎么办啊
拉柴
听我说，听我说
我们撑不了一星期了
好了好了“， 冷静点我有办法
一起坐火车走人
等一下，你们要一走了之吗
是你先走的
我不走了
我以为大焊会并肩作战
他不肯
现在就只能靠自己了
我们一定要粉碎拉柴的阴谋
抗战到底
武力解决不了问题
但是逃避也是同样
解决不了问题的
大人物驾到了
心吧吧的跳
你一定要抗战到底
算我一份，我们一齐作战
真的吗
嘿，确不铜，那位美女是谁
为什么
我的肚子大
自然就喜欢女人大啊
不是啦
我是说你为什么要帮助我们
因为我要以你为发奋的目标
动手吧
各位我们要向拉柴还以颜色
好帅啊
有人需要担架
妈妈我是大人了
别教我如何铲除大焊
我今天就下手，何时何地
还有方法都是我说的算
好了你们两个
十分钟后会议室见
大焊先生我们也去吗
不用' 你们留下来，帮我看着车
遵命
我要进去把那坏疏打一顿
你的男朋友是个英雄
什么 ?
他不是我的
我是吗 ?
多谢你对我的信任
回到家的感觉真好
回头见
不如试试省铜蜡
去斑升级不留印
去通知拉柴，有客人到
是的， 大焊先生
大焊先生
不，不，说我不在
总之别让他进来
拉柴
我就开门见山的说
什么事你不够骨牌吗
我找人再送点过去
我炒你钙鱼
为什么
发生了什么事了
公司从未试过赚这么多钱
我不稀军， 出去
等一等，听我说
你不能炒我
我为了这工作卖命
愿意埋没良心，不惜一切
说了无数的谎话
残害无数生命
可根本就是徒劳无功啊
立刻叫保安来
等等
等等，赶我走前
给我尾悔的机会
你还有什么好说的
受死吧
哦，好险啊，有其母必有其子
这边
把他拖去废铁厂
停车厂的车位改成我的名字
放开他
好了“， 孩子游戏结束了
你输了
大焊会被熔成下季升级版的
材料， 还有你白疯的咖啡壶
卡比
你就真浪费了
大焊先生，你没事儿吧
我是密完淑女
请你吃块标檬吧
真的有事了
我兽经听别人说
让开' 让开
洛尼
去兜风
你们真失礼
是洛尼
他有麻烦
我要帮他修理一下
好吧“，等我掩护你
我们要去帮助洛尼
不，普尼，你留下来
不可以
这次战斗会有危险
你得好好地照顾你自己
你是我唯一珍惜的
自己保重吧
他说得对
他说的对这是一场生死战
如果你很快乐就请拍拍手
售西代西，快告诉我
好了修好了
洛尼' 发生什么事了
没事了你复原了
再前进一点就更好，放我上去
小心你的手
洛尼， 我们来救你啦
洛尼' 我们的进度怎么样
电源
大家坚持住
我们去另外一边
马上离开
废铁厂，送羊入虎口，玩完了
还没完呢
好戏在后头
是时候证明我们不是废物
简直是军有的金属
名为“腾鸡金属”
腾鸡也会生蛋
原来我也会生疏啊
洛尼说得没错，我真没用
只懂埋她 ' 却一事无成
我想试试
不，算了，当我没说
不，对，我想试试
那你先来吧
我们首先要做的是什么 ?
他们想要我们升级， 我们就升级
你真是变态
你这个那恶的大巫袭
尽力而为
哦好啊，全来了
你就是在背后
策划币覆的小鬼头
你们这些废物想搞什么
先生
我是个女人
唉哟
你这个坏女人
我们来救朋友的
让你看看我们你眼中
被看不起的废铁的厉害
看你怕不怕
是啊 ，7个打你一个怕不由
我们7个，他们有8、9
那个算了没有
好像有
别走来走去的
好难数人头啊
不如数大的这样容易数
收拾完你们之后
就出去扫街
马上给我动手吧
很快所有过时的废铁
都会销声匿迹的
你们决一死战没有
还没有
你及时赶到了
洛尼，洛尼，洛尼
我们动手吧
小妹，你真厉害
冲啊
这老兄忽然使出一招倒头桩
疏上绳顶圈
腾空的时间超长
杀伤力惊人
见识一下，我的巨股绝招
哦，宝页宝贝
我怎么会知道呢
宝册再打我一下吧
了恐怕是一场可怕的血腥恶斗
我们有同样的想法
当然了
有难题就要想办法
我完全没打算这样
干吗，放开我啊
放手， 你玖的吗，放手
我的升级版
不要紧，好孩子
你灿烂的一生才开始
住嘴，给我住嘴
来吧， 洛尼
我们一齐去打开
大焊重工的大闸
等等，我要先处理一件事
老公，老公
亲爱的，发生了什么事
老公 ' 洛尼回来了
洛尼， 他没事吧
确不铜，你要去哪儿
你给我回来
别再妄想有活二
发生什么事了，全村人都出来了
洛尼
爸爸
我要介绍一个人给你
他是 ?
他是大焊先生
世上最伟大的机器人
除了你之外
我知道你需要些零件做维修
是的，我不是想投诉，但
现在不一样了
雪件足够维修你两个呢
各位女士先生们
我专诚远道而来
也不用那么大的回音，真是吵死了
对不起
我说到哪了
确不铜先生和太太
我这次专诚亲自来告诉你们
你们的孩子洛尼
令我重新振作
积极面对人生的机器人
现在是我得力的助手
也将是我的继承人
妈妈
孩子
答爸，我知道在我的成长过程中
你因没能给予我
很多物质条件，而难过
但是你给了我最重要是
对我的信心
从你出生的那一刻开始
答爸， 我希望你能够梦想成真
你一直想做一个音乐家
那么趁着这个机会
就表演给大家欣赏吧
加油，加油啊
我心跳很快，实在太感人
希望大家见谅
我老了，我有点生锈了
真是个大团圆的结局啊
这是一种屡士乐' 结合
街头音乐，就是乱吹
老公 ' 我爱你
珂凡
亲爱的，罗烈姐
对不起
等等，名单上有我的名字
不知道我是什么人吗，等一等