前进吧 骏马
我们要到最高塔的最高房间
我美丽的公主正在等待
英俊的白马王子来救她
这比电视新闻还无聊
我最讨厌看这种秀叶
我也是
马儿 是谁在那里?
快听 勇敢的白马王子来了
公主别害怕
我会杀掉监视你的怪物
然后名正言顺地登基成为国王
听你的瞎姓
是史瑞克
-史瑞克
- 史瑞克出来了
好了 脐脏的怪物
我要让你党党
你从来没党过的痛苦滋味
祝你生日快乐 祝你生日快乐
安静好吗?
下台好吗? 好阅哪
好了 脐脏的怪物
总有一天你们会后悔的
我们已经后悔啦
妈咪
你说得对 我不可以放弃
绝不可以
我是远得要命王国的正统继承人
我跟你保证 妈咪
我会夺回我继承王位的权利
国王重病
这次 史瑞克跟费奥娜
别想阻止我
早安
你也早
早上有口臭…
没关系 我就喜欢这味道
早安 早安
太阳了晒着屁股叶
你早 你也早
孩子们长得好快
还是不够快
好了
身为代理国王和王后
你们今天行程满档
有好几个典礼需要你们
一起参加 殿下
好极了 你先去 我随后到
走晓 同上骨头 快点出发了
睡觉没穿小裤裤会感慎
我封你为…
既然做代理国王就要有国王样子
麻烦谁来处理一下史瑞克好吗?
我尽量试试看
真的有必要穿成这样吗?
这是一定要的 费奥娜
我是史瑞克 蠢蛋
都一样了
好了 各位 这次可是玩真的
快出场好好秀一下
保持微笑 微笑
我不知道我还能忍多久 费奥娜
对不起 史瑞克
拜托你揭强试试看
忍到父王好起来就行了
史瑞克
干吗?
你好帅
我屁股快痒死了
穿这套小丑服害我没办法抓痒
嘿 你过来
你叫什么名字?
毛毛中 殿下
太完美了
各位先生女士
欢迎费奥娜公主跟史瑞克荔士
用力 用力
哦 对 往左边一点
哦 对了对了 好
很好很好
史瑞克
就是那里 舒服舒服
不要怕 用力抓 抓到重点了
史瑞克
费奥娜
我的眼睛 我的眼睛瞎了
你干嘛?
不用怕
你没事吧?
没事 我很好啊
饼煮虾 我的最爱
够了 我不玩了
亲爱的 冷静一点
冷静? 不要再自欺欺人
我本来就是个妖怪
我当不了国王的 费奥娜
永远也当不了
我倒觉得还满顺利的
驴子
拜托 史瑞克
有人就是不懂得尊重别人的意思
你想想看
再忍耐几天 我们就可以回家
回到那个盖着烂泥巴
没有人要去的沼泽地
到处长满才菌的泥巴
一提到雪菌我就觉得好兴奋
还有…说不定还会有几双小脚
在地上疏呢
说得没错 田鼠真的很会生
不是
我现在要说的是
比田鼠还要更大一点的东西
驴子?
不是哎
如果 假设说…
怎样?
如果那些是小妖怪的脚呢?
亲爱的 我们得冷静
好好地想一想
你有看过婴儿宝宝吗?
他们只会吃跟拉 要不就器
他们哭完了就吃 吃完了又拉
拉完了又哭
如果换成了妖怪小孩子的话
那拉得就更多 哭得就更凶
史瑞克 难道你都没有想过
要组织一个家庭吗?
我的家庭已经有了
干吗? 有人快死了?
我快死了
哈洛
莉雅 别忘了付钱给园丁
我不会忘记的
费奥娜
葡 请说
我对你做了很多错误的安排
没关系的
你对史瑞克的爱
让我学到了很多
亲爱的儿子
我很骄傲能叫你一声儿子
我也很骄傲地叫你一声青蛙…
…国王岳父
现在有一件重要的事情
一定要…,
青蛙国王驾崩了
快戴回去 笨猫
史瑞克 请你过来一下
老区
这个王国需要新的国王
你跟费奥娜
是下一个顺位的继承人
下一个顺位?
老爸 这就是人民
这么爱戴你的原因
就连临终之前你还这么幽黑
拜托 老爸
让妖怪当国王
我觉得这不太受当吧
一定还有别的人选 谁都好
除了你 只剩下另一个王位继承人
真的 谁是 老爸?
他的名字叫做…
叫做…
叫做什么?
什么名字?
叫做…
答
他叫做亚瑟
我知道你会做出正确的抉…
哈洛
老爸 老爷
老区
现在可以了
如果白马王子能为你
做什么才能换一杯?
呵 美宝
我真不懂
为什么人家说
你是灰姑娘的丑姐姐呢
多丽呢?
在休假吗?
她在这里不受欢迎
你也一样
你想干吗? 找奢吗?
不想干吗 我只是想来尾悔一下
顺便喝杯粉红佳人
我请所有的朋友喝杯粉红佳人
我们不是你的朋友
你不属于这里了
你说的没错 我百分之百链成
其实 大家都一样
让我们来教训他一顿
不要 等等
听我说 我们大家有很多相同的地方
黑心王后
七个小矮人救了白雪公主
你的下场呢?
这关你什么事?
他们对你根本不公平
你看你现在
写在这里当弹子房小妹混饭吃
你的感受如何?
我觉得很不公平
还有你 你的小木偶
竟然丢下马戏团的表演
去找他答爸
我觉得好恨他 没良心
虎克船长 还需要我说吗?
还有你 机车小委人
是精灵小矮人
他们保证要送你的
第一个孩子在哪里?
美宝 还记得你那双小胖脚
根本塞不进玻璃娃里的粮事吗?
而灰姑娘现在人在远得要命王国
吃着山珍海味
跟所有占你们便宜
童话故事里的角色
过着比你们快乐的日子
很久很久以前
有人就决定了
我们这些人是失败者
每个故事都有正反两面
而我们这面从来就没有人要探讨
现在 有谁愿意加入我
有谁想要当一次主角试试看?
有谁想要从此过着
幸福快乐的日子?
真慢 这边走
这不是我能控制的 小乖
是命运的风要把我吹走
但是我不会忘记你
你是我这辈子的最爱
听 对了还有你
你…了路
当然还有你
我得内了
不管怎样我也不想离开你呀 宝贝
可是你了解史瑞克
他没有我就挂了
别烦了
我每天都会email个飞吻给你
好了 坚强点 小宝贝 惟哦?
可可 花生 要听妈妈的话蛾?
还有香蕉
不准你在姐姐头上烤棉花糖
这就对哗 乖
全部过来 快过来
用力给爸爸一个抱抱
史瑞克
我觉得你该留下来 当国王
拜托
我根本没有能力统治一个王国
你表弟亚瑟他才是最佳人选
我要说的不是这个
如果他敢不随我来
我会跟他讲道理 好好地说服他
这一拳是讲道理
这一拳是说服他
费奥娜 很快咱们就会只有你
我 还有我们的沼泽
到时候不会只有你跟我
登船曦
一定会的
我保证 我爱你
好贴心啊
再见了 宝贝们
史瑞克
干吗?
等一下
什么事?
我也爱你 亲爱的
不对 我是说…
你说什么?
我说我怀孕了
怀孕又怎样?
你就要当答和爸了
真是太棒了
真的吗?
真高兴你这么想
我爱你
对 我也爱你 爱你
我要当叔叔了 我要当叔叔了
我要当阿盟了
亲爱的国王
你在写…
到家了
史瑞克
费奥娜
费奥娜?
天于
我常说 打顺总比放屁好
不不不
别器 别哭别哭
不要不要
没关系 很快就好了
答爸
停 等等
别 不可以 不可以玩火
不要了啊 等等
不要
驴子? 驴子 快起来
答爸
史瑞克 史瑞克 你没事吧?
我不敢相信 我要当和爸爸了
怎么会这样?
请让我为你解说
是这样的
当男人对女人很有感觉的时候
就会产生一股强烈的冲动
这个过程我知道
我只是不相信而已
过程是怎样的?
你在哪里?
我的爸爸哆
和葡爸就像妈妈
属于妈妈一个调
拜托爸爸快回家
我的爸爸 爸爸
驴子
可不可以拜托你让我好过点
不要唱这种歌?
你也知道我对费奥娜很好 呆头
我的重点是
你 我 到我表弟船上
来杯冰凉的西班牙鸡尾酒
每天什么都不做
只有钓鱼
大哥 别听他的
有小孩子才不会毁掉你的人生
我担心的不是我的人生会毁掉
是孩子的人生
我是说 你什么时候会听到人家说
好可爱呀 跟寻怪一样
或者是 好有教养 跟妖怪一样
或者是 你会喜欢我爸爸的
他是个真正的妖怪
好了好了 我明白
没人说养小孩简单
最起码我们可以帮你蚜
那倒是
我完蛋了
不会的
已经完了
我是说我们已经到了
乌鱼籽 我最喜欢吃乌鱼籽
是乌斯特
那也可以吃吗? 我好想吃
他们很期待我们来耶
这是什么乌龙地方啊?
我的四开始痛 手也开始出汗了
这应该是一所高中
高中?
好了吗? 开始
为了梦想努力 得冠军
要得冠军 得冠军
不管多少困难都要拿第一
别紧张 波西同学
你的动作要放轻松
拜托 大哥 这玩意很贵
你少要一点
我开始想起当年
恐怖又恶心的阿鲁巴
你的屁股长在身体后面
请问你的同学
要怎样对你阿角巴?
这是我个人的隐私
我干吗要告诉你? 硼怪
然后我就说 我宁愿得
黑死病或是绑贞操带
我也不要跟你约会
说得好
不好意思
好恶心
对 说得好
我刚刚把我掌上能力调整到三了
你好
我们要找个人 他叫…
天啊 是桂个白痴丢失了掌机
让这些野兽跟四脚兽跑到外面来
我知道你们很忙 不愿意被打扰
不过你们能不能告诉我
在哪里可以找到亚瑟?
他就在这边
这个世上最甜美的果实
就是胜利
强壮 英俊 领袖的外表
一看就知道亚瑟是当国王的料
抱歉
你刚刚说你在找亚瑟啊?
这件事你不需要知道
这是属于国家的最高机密
兄弟们 放学 洗澡去唆
您好 陛下 今天是您的好日子
请问你是什么东西?
变种人 妖怪 大丽龙
还是绿巨人后代?
绿巨人后代
好冷的笑话
放开我 怪物
不要再鬼叫了 亚瑟
我不是亚瑟
我是兰斯洛
那边的那个策蛋才是亚瑟
老实说这真的很粮
但是我朋友蒂芬妮
觉得你丑得很性感
她问你有没有兴趣
邀请她参加毕业舞会
你说什么?
不用太在意 反正她平常常玩熟男
还有神话怪物之类的
亚瑟 出来 出来 别再躲了
竟敢给我阿鲁巴
我已经不是当年那只最逊的驴子
我长大了
等一下
我们是来参加吉祥物竞赛的
我们也是来参加吉祥物竞赛的
这是你的面具吗?
这是我熬了一整夜做的
看起来很像真的
如果是真的 我还能这样吗?
还有这样
如果是真的
我现在早就被他俩和弄得痛死了
再来一下
别再来了 够了
谢谢马屁教授
还有他精彩的演讲 勇敢的说明
现在马上进入正题
让我们用本校特有的热情
欢迎本届吉祥物竞赛的优…
妖怪
答对了 我就是新的吉祥物
我们大家一起努力
打败另外那个…
跟你们比赛的…
对手
现在情况有点详异
我总觉得…
各位
请问亚瑟 ' 潘达拉刚在哪里?
等一下
太绝了
你们有没有羞耻心?
不是我干的 他们和干的
拜托你不要吃我
吃掉他 吃掉他 吃掉他
我不是来这里吃他的
快点去打包你的牙刷跟睡衣
你是远得要命王国下一任国王
什么?
亚逊当国王?
他统治的是“我好逊王国”吗?
太瞎了
这是真的吗?
快去打包行李
你现在要统治一个王国了
等一下 我是唯一的继承人吗?
独一无二的
麻烦你 再等一下
我亲爱的子民们
我想大家都学到了一个教训
说不定下次你们要把谁的头
按到马桶里面之前
你们最好先想一想
说不定他会很难过
说不定我应该代了他算了
因为说不定 说不定哪天
这个人将来会变成…什么呢?
国王吗?
说不定他颁发的第一道命令
就是驱逐欺负过他的学生
没错 我就是在说你们这些同学
还有阿晶
阿晶 我一直最爱你
各位好朋友们 我心里好难过
不过 你们在这里混吧
我先走一步去当国王唆
好了 你不要太过分了
我要盖一座伟大的亚逊城
好锣的呼
太臭屁了
看看你
真的是太美了
你看她 好可爱
你怀孕之后食欲
有没有变得特别好吗?
没有 一点都没有
火腿的味道
要拆礼物了
费奥娜 先拆我的礼物好吗?
就是放在最前面的那个
“恭喜你就要多个捣蛋鬼
小的蛋
希望这能帮你
爱你的灰姑娘”
大家快看嘛
那是什么?
这是清洁便便的
宝宝会便便?
每个人都会 睡美人
费奥娜
费奥娜 我们有小礼物要送你
对呀
宝宝一定会喜欢的 因为我喜欢
你们真是太贴心了 谢谢
这个是谁送的?
最大的是我送的 因为我最爱你
“请接受我的心意
爱你的白雪公主”
这是什么?
这是保姆管家
宝宝在哪里?
白雪 你真好
可是我不能接受这礼物
这不值钱 我家还有六个
他会做什么?
会打扫 会喂奶
帮忙打喇
那我跟史瑞克还要做什么呢?
这样你们就有时间拯救婚姻了
真是谢谢你唆 这是什么意思?
拜托 费奥娜
你当然知道我在说什么
你整天都很累
你开始不在乎形象
还有妊娠纹
再也不浪漫了
不好意思 你们有谁生过小孩?
他说得没错
宝宝可以帮忙巩固
史瑞克跟费奥娜之间的爱情
你跟史瑞克说的时候
他反应怎样? 快说
一听到这件事之后
史瑞克就说…
前进吧 我的新朋友
我们要从此幸福快乐
好 开始攻击
这不是彼得潘吗?
他不叫彼得
闭嘴 温迪
够了 别闲了 攻击城堡
你们快走 好好照顾宝宝
大家冷静点
我们快死了
大家快进去 快
快点 用吃奶的力气撞开它
我们没时间了 快走
公主们 快走
我们殿后 尽量拖延…
史瑞克跟费奥娜在哪里?
我们跟他们不熟
对呀 不熟
我觉得你们这些怪物
最好乖乖的合作
我可是远得要命王国的新国王
如果你要当国王
也只能当春得要命王国的国王
虎克
三]
和正
小饼干
招是不招啊?
小姜姜
答爸
大家安静
糖果店到底在哪里…
在我的梦里…
你 你最不会说谎
告诉我小木偶 史瑞克在哪里?
我…我不知道他不在哪里
你是说你不知道
史瑞克在哪里吗?
你这样说也不算正确
我没办法说是不是
这都对也都不对
那你知道他在哪里了?
相反的 我大概或许有点
没办法跟你肯定
不太可能跟你肯定回答
我没办法对你否认
住口
我不知道他可能不在哪里
如果他真的不在那里
就算他不在我知道他在的地方
这也不代表我不…
杀了我吧
够了
史瑞克去带王位继承人回来了
他去带王位继承人了?
不是
虎克 去把这个新国王给我除掉
三]
一下
一但要活捉史瑞克
我准备了特别节目我要入赏他
他绝对不会被你打败的
不 饭桶
我真不敢相信我要当国王了
我是说我知道我是皇家的人
可是我还以为大家都忘记我了
不对 事实上你是国王
特别指定的
真的吗?
我知道当国王并不好玩
其实当国王真的超好玩的
当然有时候得封几个骑士
参加船只下水典礼
对了
注意瓶子 千万不要亨错船的部位
敲错部位?
连白痴都知道要训哪里
我听说这没有看起来那么简单
这一定会很正点
好多派对 一群公主 一堆城堡
一群公主
这真的很狗 亚逊
你就要过贵族的生活了
有最项级的大厨
等着你决定要吃什么
更棒的是你还有皇家试吃人员
是吗? 他们是干吗的?
他们会先试试国王的食物
确定里面没有…被下毒
下毒?
或是会不会太威
安心 不会有事情的
你有私人的护卫
护卫?
他们都准备好为你献出生命
流下他们的第一滴血
真的吗?
整个国家都会仰赖
你的智慧和指导
只要你别让你的人民氏死
或者别发瘟疫
咳喇 哀号 还会长逐疮
长脓疮啊?
你这只猫还真会开玩笑
我说什么了?
我不希望你们灌输他错误的观念
亚示
我的屁股开花了
亚逊 你在干什么?
你说我在干什么?
这件事由不得你
可是我对怎样当国王一穿不通
你可以边做边学
抱攻 我让你失望 我要回去了
回到干吗? 当个答蛋吗?
看看你干的好事
我干的好事? 方向舵在你手上
史瑞克
上岸叶
真是于死人了
干得好啊 国王陛下
现在我又是陛下了
刚才我不是笨蛋吗?
如果你以为这样就不用当国王
那你就错了
不管怎么样
我们都要回去远得要命王国
马上就要当答和爸了
什么?
你刚刚说葡爸?
你…我刚说国王
你就要当国王了
你就要当国王了 说得真轻松
你现在要去哪里呀?
我要离开你 越远越好
臭小子 你给我回来 听到没有?
大佬 我看他不会回来了
也许这样也好
他根本不是当国王的料
你打算什么时候才要告诉他
本来是你要当国王的?
拜托 我干吗要跟他讲?
而且 他当国王会比我好十倍
史瑞克 如果你真的想
说服这个小子的话
你就得改变策略
你说得对 驴子
这一招怎么样?
史瑞克
拜托 开玩笑的
才怪
同学 如果你觉得
这不是你的菜…
我很了解你的
我也不是故意要把你惹毛
我也是无心来的
你一定在想…
你回去干什么呢?
你要回去当宝男吗?
如果你不去当国王真的太可惜了
全国老百姓会觉得很悲哀
不然 给你七天沸账期
不满意可以退货
另外再让你蹦一脚
快来救我呀
我被一个最可爱的怪物给绑架了
亚逊 等一等 等一等
快点 开门 快救救我
世界大同 四海一家的孩子们
大家好 欢迎来到我的宁静天党
放下所有不好的思想
杂乱的气场
进入健康的气流
我们现在准备要…
我就知道应该拿保证书的
默林老师?
你认识这个人?
对啊 他是学校的魔法老师
然后他精神崩溃了
基本上 我那时候是得到了过劳呆
在医生和学校当局的要求之下
我只好退休 到安静的大自然休养
追求我至高无上的目标
好了
有没有人要吃点什么
或是喝点什么?
不了
你不想吃吃我著名的炸石头酥?
这可是有机的
谢了 有人刚才给我吃了一颗炮弹
我们只想知道
远得要命王国怎么走
什么我们?
谁说我要跟你走的?
我说的 有很多人的未来都靠你了
不要想逃避责任
既然这么神圣 你为什么不去做?
事情到了这个地步
从现在开始我不会再对你客气了
原来你刚刚是对我客气
对啊 我自己都吓一跳
拜托你去吓那些
无知的村民好不好
不要来烦我
你是来跟我说妖怪冷笑话吗?
你最好跟我一起回远得要命王国
不然我绑你回去
说 我应该往哪个方向走?
我会说的
可是现在你们两个都有一肚子
自我毁灭的怒火
这可能太不负责任了
自我毁灭的怒火?
老头 你到底愿不愿意帮有我们?
可是问题是你们
一定要先来一场心灵之旅
我可不这么想
老兄 你们先来一趟心灵之旅
或者是把愤怒喊出来
好晓好哮 我做心灵之旅
现在 我要你们把目光
注视真相之火
然后告诉我 你们看到了什么?
猜述游戏哟
我看到了 臭豆腐 扣麻饭
还有还有拉米苏
好了 怪物 现在换你了
我看到彩虹小马
太了不起了
小子 换你了
你逊毙了
你才逊呢 快看火堆
好了 有一只小鸟
跟鸟和爸爸坐在鸟写里面
很好 很好 继续 继续
等一下 鸟丛爸飞走了
只剩下孤单的小鸟
小鸟想学飞 可是它不会飞
它要摔下去了
你的问题还挺严重的
真是个草莓族
好了 好了 我知道了
那只乌是我
我爸丢下了我
那又怎么样?
听着 亚逊 我…
人家只是想帮你们制造气氛
让你们俩个能够
交心地好好谈一谈
我知道内心里
还没有做好准备的感觉
就算是妖怪也害怕
有时候 我也会
我知道你希望我当国王
可是我不行
我根本不适合
我当不了好国王的
连我爸爸都知道不值得为我费事
所以他一有机会
就把我于在学校了
我从此再也没有他的消息
说起爸爸其实我爸爸也不怎么样
再不怎么样也比我爸爸好
是吗? 我爸爸是妖怪
他很想把我吃掉
我早就应该看出来
他总是用烤肉酱帮我洗澡
还拿苹果塞到我嘴巴里
老实说这还真的蛮惨的
说了也许你不相信
你看我呀
魅力十足 长得又帅
但是别人一直把我当成怪物
而且有很长时间 我也这么觉得
但是过一阵子你就不会在意
人家怎么叫你
而你只需要相信自己就行了
史瑞克 其实你人蛮好的
只要少乱吼乱叫的 多洗澡就好了
谢了 亚逊
多用肥皂 因为你有怪味
真的好臭
好了 知道了
这个地方好脏啊
让我觉得像农民一样
对不起 这种活动一点也不适合我
你就非要这么自我对不对?
这种态度一点帮助都没有
我当全球最美丽的女人
让你感到很不高兴对不对?
你还不是靠做票当选的
你们帮帮忙
赶快放下你染的金色的头发吧
好了 公主们
不要再为无聊的事争吵了
大家要团结一致
原来我们的计划就是
在这臭水沟乱闻
直到烂掉为止
不是 我们要留在这里
调查白马王子有什么企图
我知道他不是什么好东西
可是我必须承认
和白马王子让人家心里小鹿乱撞
到了
快点 到这边来
白马 给我放开她
我干吗要放开她?
什么?
我来郑重介绍
远得要命王国的新皇后
好
你怎么可以这么做?
嫉妒么?
很快的
你们就会回去老地方
看是要洗地板还是要
锁在高塔上面
不过那得看我放不放你们
可是小千千
你保证过不会伤害她们的
目前不会啦 小螨哎
我们晚一点再讨论
先告退了 我们还有节目
史瑞克就快回来了 自马王子
到时候你就完蛋了
完蛋?
你还不知道吗?
只要史瑞克一踏进远得要命王国
他才完蛋了
小心 小心他们有魔琴
全给我杀了
除了那个胖子
和白马国王特别为你
安排了余兴节目
妖怪
白马国王?
攻击
臭小子 你不要跑
亚逊 低头
我字了你
准备好道具
-史瑞克
-救命
一群情夫
白马王子把费奥娜怎么样了?
她马上会得到应有的下场
到时候你完全没有能力
阻止白马王子的
我们要去救她
可是她在远得要命王国
你自己回乌斯特去吧 孩子
不 史瑞克 你等一下
我有点子了
我是密蜂 喻喻喻
默林老师
他们需要贺语回去…
我们需要回去远得要命王国
不要奢望了
我现在的魔法功力差很多了
我们来个抱抱怎么样?
这是最神奇的魔法
默林老师 拜托
我知道你办得到
我叫你不要奢望了
你怎么了?
我真的好难过
你知道吗 他们需要马上回去
因为王国出事了
现在有个大坏蛋
我的心真的好痛…
不要太激动
不要 你根本就不了解
有一个坏蛋做坏事专门欺负好人
发发节翡吧
他们真的很需要你帮忙他们回家
你为什么就是不肯
你的心肠好残忍
好 我去拿我的道具
真好骗
要不要我推荐你演八点档
天了哪 我好久没练了
这可能会有点副作用
副作用?
不要怕 不管是什么
不管这副作用会造成什么伤害
总有一天会消失的
希望如此
你确定这个点子好吗?
驴子 如果亚逊相信他
那我也就没问题
虽然他那件袍子老是露大腿
天灵灵 地灵灵 过往神仙听分明
上和天下地我最行
快把我的朋友送回老…
成功了
要死了 我高中毕业后
就没这么high过
驴子?
怎么?
我牙肯上有粘东西吗?
不好 要死呀
这个天灵灵 地灵灵让我变成了
这个可怜的二流小脚色
最起码你没有被变成
驴子似的大饭桶
你真的要好好考虑减肥了
是啊 你才要好好考虑买条裤子
我现在觉得我超像这个暴露狂
好了丑
我粮
我真的很对不起你们
不需要 你让我们回家了
穿上这种蠢靴子
连安徒生都会害羞不敢出门的
你走路能不能小心
这双靴子是马德里一流的鞋匠…
你的发音好驴听
要你的命王国到了
说真的
你这个靴子里面
真该放一双舒服的鞋垫
你小心点
我在这里 我要到这里…
小木偶?
史瑞克
小木偶
快救我
发生什么事了?
和白马跟坏人控制了整个王国
他们攻击我们
费奥娜跟公主们逃走了
她现在…
她现在怎么样? 怎么样?
名狂
借我5块钱
亲猫别装傻 兄弟有难快掏钱
你看看我身上有口袋吗?
等我一下下
靴子里怎么会有钱?
我真的 我真的不知道
快说 小木偶 费奥娜人在哪里?
和白马把她关在一个秘密的地方
你一定要救她
她可能已经准备好表演了
等等 小木偶 什么表演?
“终于幸福快乐…
就在今晚 史瑞克的最后演出”?
史瑞克 不够意思
你没说你也有个角色
对不起 大概是我太忙了
忘了告诉你
是那个妖怪 抓住他
别担心 我来处理
字了他
等等 难道你们不知道他是谁吗?
真是太大胆了
这些人太不专业了
他是我们请来的大明星 看清楚
抱菊让你受惊了 史瑞克先生
我可要发飚了
今晚的东西你们都准备好了吗?
你们有收到
准备化妆间的通知吗?
听好 早餐要可松面包加
前铺鱼 生鱼片
还要 拜托 最好你们有
番红花辣椒蜂密奶油
因为我们的大明星如果
没有吃到兰红花否椒蜂密奶油
他就会没有办法融入角色里边
真的要发飚了
也许他们应该
去问人力资源的南希看看
我保证会跟南希谈谈的
我立刻就去
用这把剑 我要铲掉…
用这把剑 我要摘掉你
句子对吗? 摘掉 铲掉
应该差不多吧
或许我应该说 字了你
再来一次吧 好
史瑞克攻击我
我假装害怕
我说这个王国
终于得到了幸福快乐
死吧 妖怪…
这个感觉一点都不真实
谁叫你们停止跳舞的?
且眼 转身
起来 躺在地上干什么?
装什么死?
我们就要进行到
最后的幸福快乐了
我跟你保证
我一定要让这个王国所有的人
付出惨痛的代价
等着看好了
祝你得到满堂彩
其实我想要打得你满地找牙
太好了你回来了
我还在担心
你没有办法准时赶回来
费奥娜在哪里?
别担心 她目前人很安全
只是
让我来猜猜
你是亚瑟
你也可以叫我亚逊
这小子
才是远得要命王国的下一任国王
真是太翡走了
不要动 不然场面会变得很难看
和白马
我现在回来了 你得到你想要的了
国王的事跟他没关系
那跟谁有关系呢?
我应该是新国王 对吧?
你不能算是第一顺位的继承人
好只 我才是
可是你说 我是国王指定的继承人
也不尽然
你这是什么意思?
那我现在就老实跟你说 好吗?
我的个性不适合当国王
我只想找个傻瓜来代替我
而你是适当人选
现在你走就对了
原来你一直都在要我
你反应还挺快的嘛 小子
说明你没有我想象中那么逊
你知道吗 有一段时间
我真以为…
怎样?
以为他会关心你么?
他是妖怪
你能期待什么?
你哄弄小孩子
还挺有一套的吗 史瑞克
如果听我的话留在原地
现在就能用红心小杯子
好好地喝一杯茶了
对呀 红心小杯子
然后再配一点加了红莓汁的前饼
对 红莓汗
闭嘴 灰姑娘
对 闭嘴
不对 是你闭嘴
我不想吵架
谁会在乎这个国家是谁统治?
我在乎
你们也都应该在乎才对
小心 名牌哎 大哥
驴子?
公主
名猫?
真抱歉公主 再下才是靴狂
我被困在这个可恨的身体里面
可是我…
可是你是…
我栽我栽 现在情况好像有点秀吉
事情是这样的
我们去了一所高中 后来就沉船了
最后又遇到那个
脑袋秀喜的魔法师
真是可怜的小东西
我还一点不懂
就是靴猫变成臭得要命的小马了
这有什么?
是啊
史瑞克在桂里?
他被白马王子抓走了
和白马王子计划今天晚上
在全国人民面前杀掉史瑞克
各位听好 我们一定要
立刻想办法出去
说得对 女士们 各就各位
你们在干什么?
等待救援
你们在开玩笑吧?
你希望我们能怎样?
我们只是四个…
不对 三个美丽超辣的公主
两个马戏团怪胎
一个怀孕的妖怪
还有一个老太太
你看仔细了 老太太我要穿墙过去
妈
你真以为你的打架天分
是遗传到你答爸的? 是吗?
不好意思哦
另外还有一层墙
我看你还是先躺一下
好了 公主们 从现在开始
我们要靠自己来解决事情
各位先生女士
和白马广场远得要命剧院
很高兴向各位重现…
“从今往后的幸福生活”
祝你今晚观赏愉快
不可以带食物饮料进去剧院
各就各位
轻一点
对不起 我只是想
炫耀一下给我孩子看
今天是带小孩来上班日
快过来 小美人
她的眼睛很像你
没想到我这样的怪物
也能有这么奇妙的女儿
鸟儿宝贝飞呀飞
快从树枝上展翅高飞
就在我的耳边
跟着我高唱
大家行动 快
我的宝贝
救命啊
你在看我吗?
一切搞定 这里安全了
好了各位 我们该上场了
出发 特种部队
我们不是已经决定好了
要叫超酷部队了吗?
我记得应该叫超先部队
我记得是第一名狼来了特遗队
好了好了
从现在开始我们的名字叫做
第一名超栈又超链之
狼来了特种部队
妈妈咪呀
那里有个怪怪的小女生在瞄我
亚示
等等 你在急什么 老兄?
拜托 不要一副无吉的样子
其实从头到尾你们两个都很了解
可你们什么都没说
事情不是你想的那样
是吗? 事情已经很清楚了
他一直都在利用我
事情就是这样
利用你? 你还真的搞不清楚
史瑞克说那些话都是为了保护你
和白马王子他打算杀了你
是史瑞克救了你一命
打聚光灯
孤单无助的我
过了一天又一天
期盼着离开这里
和你生活永不分离
期待着遇见你
yes 在这遇见你
小点声
出场
我骑着高贵的骏马
公主 我的爱 我终于见到你
强壮勇敢 我发的来救你
快 我强悍 我头发爱乱飘
穿越火热的沙漠
游过浙涌海洋
要击退邪恶的怪物
我终于见到了你
我等待你来临
永远不放弃
我知道爱的真谤就是拥有你
史瑞克 史瑞克
这个丑八怪是谁?
怎么可以来这里?
和白马王子是打还是逃?
快救命 快救命
丑八怪 快滚开
不要怕 小心肝
我要把他切成烤肉串
我要让你党党
你从来没尝过的
痛苦滋味
这个世上没有什么比看这烂表演
还要痛苦的
准备屠杀怪兽
你的死期到了
求求你先把我杀了再唱好吗?
安静
我只是想喜你玩
你穿紧身裤还蛮好看的
谢谢
请问这是男装的尺寸吗?
这个角色真搞笑
够了
现在我终于可以要你党党
你这一生中所争取的
所有一切 统统被人抢走的滋味
你马上就能体会我的感觉了
香肠卷
快向靴猫求侥吧
还有驴子
亲爱的
抱攻我们来晚了
你没事吧?
我没事
你终于来了
好了 和白马 快把我放开
让我们来一个男人和妖怪的对决
这听起来变好玩
可是我有更好的点子
费奥娜
放开我 放开我
这次我不会让你破坏我的好事
杀了他们
统统住手
又在搞什么鬼?
亚逊?
有谁认为这是最棒的大结局?
难道你们想一辈子都当坏人吗?
我们本来就是坏人啊
这是我们唯一的专长
你们没有想过
要扮演其他角色吗?
你说的比唱的简单
你又不是被诅咒的树
白痴 不要听他的话
快打死他
他是要说 全世界
都看不起你的时候
根本找不到让人尊敬的工作
对呀 谢了 小明
好吧 有道理
没错 我的确不是政恶树
但你知道吗?
我的一个好朋友曾经告诉我
不要因为人家把你当成坏人
或是妖怪
或是笨蛋之类的
不代表你就是那样的
最重要的就是你怎么看待你自己
如果你想得到什么
或是想变成什么大人物
其实唯一能够妨碍你的人
就是你
我?
快杀了他
不对 不对
妨碍你们的人其实是你们自己
我从小就想吹口琴
我想去法国开水疗中心
我喜欢种水仙
这种花好漂亮
新的时代终于来临了
现在 所有的人向国王致敬吧
你的瞄准技术很烂
幸福快乐应该是属于我的
那你应该换个地方混
这里我不会让给你的
妈咪?
如果你要就是你的
这次我让你自己决定
太棒了
亚逊 亚逊 亚逊
对不起 这是我的位子
天灵灵地灵灵老头
你也该弥补一下你做的好事了
我倒觉得系猫毛挺好玩的
拜托别说你生过了
好好好 挺好
可能会觉得有点刺刺的
然后有点恶心想吐
但是这次应该能变回来
你是?
我又是我了
我不是你了
是哟
粮了
无所谓了
我就说嘛
那小子一定会是个好国王
如果你来当 你一定也是好国王
我还有更重要的任务在等着我
大结局
答爸
有史宝宝的味道哦
看不到哦 看不到
宝宝乖 抱抱
宝宝在哪里?
现在 我们做爱做的事
我来吧
各就各位 宝贝 来哟