从前有一位美丽的公主
她不幸被下了可怕的诅咒
只有真爱的初吻才能解除
她被关在黑暗城堡
由一只喷火巨龙看管
许多英勇的骑士试图拯救她
但是都失败了
她在高塔上耐心地等待
真爱以及初吻的来临
是真的才怪 真是狗屁…
一他在里头
一抓他吧
等等 你知道他有多狠吗?
他会拿你的肉夹面包吃
那是巨人干的事 妖怪更可怕
他们会剥你的皮做衣服
判碎你的肝 把你眼珠磨成次
抹在吐司上还不赖
退后…怪物 我警告你
好吧
这时候你们应该拔腿就跑
滚得远远的
悬赏童话故事人物
装满了 拉走吧
哇哈哈 我们是七个小矮人
给我拿来
你被禁飞了
赏金是二十元 下一个
才二十那么少
坐下来 安分点
这笼子太小了
别抓我 我不会那么扬了
我能改 再给我次机会
闭嘴
下一个 你有什么?
这个小木偶
我不是木偶 我是小男孩
中那的玩具值五先令 带走吧
答爸 别这样
下一个 你有什么?
一只会说话的驴子
是哦 你能证明的话就有十先令
说话蚜 驴子
一怎么了?
一他只是性场
平常他话很多 说话蚜 春驴
一够了 卫兵
-等等 他真的会说话
我最爱说话了
我是世上最踪曙的驴子
=- 把她带走
-不我发故 他会说话
一我会飞耶
一他会飞…
他会说话
没错 我会飞也会说话
你可能见过张飞 也见过岳飞
但我打赌你没见过驴会飞
抓住他
快追 他逃走了
-抓住他
-这儿 快点
你 妖怪…
我…?
奉法克大人之令
我要逮捕你们
把你们发落到边疆地带
我好怕哦 你的手下呢?
让我告诉你
你真不是盖的 你好神哦
你在跟我…
…说话?
是啊 你棒呆了 他们装一副狠样
你一来他们就夹着尾巴逃走
我看得好过瘾
=-那敢情好
-重获自由真棒
你去跟你的朋友庆祝吧
可是我没朋友慎
我才不要一个人走
有了 我跟你走
你这么碳悍
一定会让人闻风丧胆
哇塞 太可怕了
这招没用 你的口臭肯定奏效
吃片口香糖吧 臭死了
我差点被得昏 就像那次…
…我吃了烂莓
结果整天都在放臭屁
- 你干嘛跟着我?
一我告诉你
我没有人做伴 寂寞难耐
虽然乐天知命 无忧无虑
但朋友不可人少
别唱了 怪不得你没有朋友
只有好朋友才会这么坦白
听好 驴子 我是什么?
-高个子
-错我是妖怪
大家看到我就惊声尖叫
你不怕吗?
不怕
- 真的吗?
- 真的真的
我喜欢你 你叫什么?
史瑞克
史瑞克?
你知道我喜欢你哪一点吗?
你有一种千山我独行的气鲍
我很候服你 你是好人
好破的房子 谁要住蚜?
真雅致 太正点了
你真会布置 花的钱又少
我喜欢那块石头 很有品味
-你不招待客人 是吧?
一我喜欢一个人
我也是 我最恨别人噶曙不停
你怎么赶他都赖着不走
结果和弄得很尴众
一我能跟你住吗?
一什么?
- 拜托啦
一当然可以
- 真的吗?
-才怪
我不能回去
你不了解
我被当成妖怪也许你了解
咱们臭味相投 让我留下来嘛
一好肛 只能待一晚
一谢谢你
一你在干嘛?
= 好棒哦 晚上可以讲鬼故事
早上我煎蛋饼给你吃
一我睡哪儿?
-外面
好吧 反正你跟我不熟
我就睡外面吧
我去了
晚安
我喜欢户外 谁叫我是只驴子
我这就一个人坐到外面去
我没有人做伴 寂寞难耐
一我叫你待在外面
一我在外面呀
这儿没农场舒服 但是没办法
咱们就潜合凑合吧
好软的床垫
一抓到了
一我闻到起司味儿
有够臭
一小葛 是你吗?
一你怎么知道?
够了 你们到我家干嘛?
不行 把死女人弄走
于到哪儿? 床被占了
干呆?
我住在沼泽 不欢迎访客
我是可怕的妖怪
我要怎样才能有点清静呢?
不是吧
- 住手
- 别推我
你们跑来这儿干嘛?
快滚 滚得远远的
来吧 动作快点 别进去 站住
别看我 我没请他们来
-- 没有人请我们来
一什么?
-有人把我们赶来
一谁?
法克大人 他用力吹啊歇…
他把我们驱逐出境
好吧 谁知道这个法克在哪儿?
我 我知道
有没有别人知道他在哪儿?
一有人吗?
-我我
一有没有人?
一选我吧
一我知道 选我
一好吧
听好了 童话故事的东西
别太器张 你们不受欢迎
我这就去找法克
然后把你们统统赶回老家
-你 跟我来
一这就对了
史瑞克和驴子哥俩好
踏上冒险之旅棒呆了
我又上路了 一起唱吧
我等不及又再上路
我说不准唱歌
一吹口哨呢?
-不行
= 哼歌呢?
一好吧
够了 他准备招了
跑来跑去跑不停
你抓不到我 我是姜饼人
一你这个怪物
一我不是 你才是
你们童话人物破坏我的王国
一其它人呢?
-- 有种就吃我
你这是敬酒不吃吃罚酒
我失去耐心了 快说 否则我就…
- 别拔掉我的糖果钮扣
一快说 谁在富藏他们?
好我说 你认识松饼人吗?
一松饼人?
一松饼人
我认识他 他住在杜瓦街
她嫁给了松饼人
一松饼人?
一松饼人
她嫁给了松饼人
大人 找到了
还等什么? 快举进来
一魔镜
一什么也别说
你好 魔镜魔镜…
这是不是最完美的王国?
=其实你不是国王
一行刑者
一你说什么?
- 你还不是国王
你只要娶一位公主就是了
放轻松 坐下来
我要介绍今天的速配女主角
她们出场了
一号女主角长期受到精神虐待
她爱吃夺司 泡温泉
嗜好是训饪及蔡继姊妹打扫
请热烈欢迎…灰姑娘
二号女主角是梦幻美女
她跟七个男人同居却守身如玉
只要亲她一下她就活蹦乱跳
独一无二的…白雪公主
最精采的在后头
三号女主角被喷火龙看得很紧
城堡四周都是滚汤熔浆
但千万别被吓跑
她爱喝调酒 喜欢淋雨
等你来救的…费欧娜公主
要了蛙个? 一号女主角
二号女主角或是三号女主角?
一 口 一 口
一大人选三号
一好啦 三号女主角
恭喜你和费欧娜公主速配成功
费欧娜公主 她好完美
我只要找人去救…
有件事我要先告诉你
她一到了晚上…
一我要娶她
一好的 但太阳下山…
-闭嘴
- 费欧娜公主将是我的皇后
嘲啦王国总算有完美的国王
队长 召集你的手下
我要举行竞技赛
那就是嘟啦堡 我就说我找得到
那一定是法克大人的城堡
就是这地方
盖这么高是不是有补偿心理?
老婆 快点 赶不上了
喂 你
-等等 我不会吃你
一我只是…
好安静
太安静了
- 人都跑哪儿了?
一你看
欢迎来到哪哎好地方
有些规矩请你来遵守
别惹事排好队就没麻烦
嘲晓是个好地方
别践踏草坪 控亮鞋子和脸
嘲啦…
是个好地方
-再玩一次
-不不行…不行
英勇的骑士 你们是国家的荣耀
一小心我扁你哦
-对不起
第一名将有荣幸…
是特权
前去拯救美丽的费欧娜公主
并消灭可怕的喷火龙
如果第一名任务失败
第二名就会取代他
一直接下去…你们可能会死
但是我愿意做这种牺牲
比赛开始
那是什么东东?
一太恶心了
一别这人么没礼魏
一他只是只驴子
一是下 骑士们 改变计划
杀死妖怪的是第一名 上吧
冷静点 别冲动
咱们喝两杯 有话好说嘛
不要吗? 好吧
来蚜
史瑞克 让我来
用椅子K他
好陡
谢谢大家的捧场
我表演到周四 牛排超棒
-要我下令吗?
-不我有更好的点子
嘲晓子民 叫他第一名
一什么?
-恭喜你
你有荣幸出一趟超级任务
超级任务?
我的任务就是要回我的沼泽
一你的沼泽?
-对我的沼泽
你把童话人物都丢到那儿
是哦 我跟你谈个条件
你完成任务我就把沼泽还给你
跟以前一样吗?
一草一木都不会少
一不速之客呢?
- 保证走得清洁溜溜
什么超级任务?
你为了一位公主去对付喷火龙
好让法克把沼泽还给你
但就是他把那群怪胎赶去的
你头过有没有坏?
不让驴子说话是有道理的
我受不了 你干嘛不吓距他?
或是海扁他
判下他的骨头熬汤喝
是啊 我干脆杀了一整村人
每一个人都斩首示众
剖开他们的肠子拿来灌香肠
一你说好不好?
-不好
其实妖怪也有不同的一面
- 举例来说
= 举例蚜 好吧
妖怪就像洋葱
=- 它们很臭…它们让你流泪
一是啊…不是 不是
被晒久了就会变黑发雷
层次啦 洋葱有层次
洋葱有层次 妖怪也有
明白了吗? 我们都很有层次
原来你们都有层次
不是每个人都爱吃洋葱
大家都爱蛋糕 蛋糕也有层次
我才不管大家喜欢什么
妖怪不是蛋糕
大家还爱什么 千层派
谁能抗拒千层派的诱惑?
千层派最正点
住嘴 你这匣人厌的臭驴子
妖怪像洋葱 没什么好说的
拜了 再见了
千层派是世上最好吃的东西
我宁愿听你哼歌
有面纸吗? 我得擦嘴
听到千层派我就流口水
是你吗?
你放屁之前得先警告别人
我刚好张开嘴
拜托 我放庇你早被一死了
-这是硫磺味 就快到了
一是硫磺才怪
又没有温泉 哪儿来的硫磺?
这也不是蛋黄
大是够大 但是地点不佳
史瑞克
你不是说妖怪像洋葱吗?
干呆?
我得老实告诉你
其实驴子都像缩头乌龟
驴子才不是乌龟
你明白我的意思
你不是有惧高症吧?
我只是不想掉进滚烫熔浆
来吧 我会陪着你给你精神支持
咱们同心协力 一步一步来
- 真的吗?
- 真的真的
一我放心多了
-一直走 别往下看
只管走 别往下看…
二万别往下看
完了我在往下看 不行 我要回去
一你都走了一半
-至少那一半很安全
我受够了 要回去就回去
史瑞克 等等我
-来跳支舞吧
一别这样
一你说怎么样? 这样吗?
一对对
要我再来一次 好吧
不要炭
我就听你的
我死定了 我死定了
干得好 驴子
酷毙了
那个火爆的讨厌鬼在哪儿?
她在里面等我们救她
我说的是那条喷火龙几
一你怕吗?
=不怕 别出声
我也不怕
害怕没什么不对
人都会害怕陌生的环境
和危险的状况
当你确到吃人的喷火龙
心中害怕并不代表你是胆小鬼
我才不是胆小鬼
驴子 记住两件事
闭…嘴 过去找楼梯
楼梯? 干嘛不找公主?
找到楼梯才能怜上高塔救她
一你怎么知道她在那儿?
一我看过童话故事
你搞定暑火龙 我搞定楼梯
我找到楼梯就让它们好看
让它们吃不完折着走
我要踩死它们
别惹我 我有踏步机
我要把它们踩得死死的
公主在那儿 但是…
哮火龙
傻驴 小心
逮到你了
不要叶 你的牙齿真大
洁白无瑕
你的猎物都称赞过你吧
你一定有美白 你笑得好灿烂
我还闻到薄荷的清香
你知道吗? 你…是只母龙
你真的是妖媳美丽
怎么了? 你在抛媚眼吗?
我很想陪你 但我有气喘病
你一直抽烟我受不了 史瑞克
不要叶 救命蚜
一醒醒
- 干嘛?
你是费欧娜公主吗?
没错
我在等待白马王子来救我
那敢情好 走吧
慢着 英勇骑士 响们初相识
应该要有一点浪漫气氛
一抱歉 没时间了
一你在干嘛?
你应该抱着我
骑上验马冲出窗外
你计划了很久 是吧?
我们要珍惜这一刻
你可以吟一首诗给我听
情诗…十四行诗…
=打油诗…什么都好
- 办不到
至少让我知道你的名字
-史瑞克
- 史瑞克骑士
来 这代表我对你的谢意
谢了
你没杀死那条龙?
我正有此打算 走吧
这样子不对
你应该挥着宝剑冲上去
别的骑士都这样
-然后他们就被烧死
-这不是重点
你上哪儿? 大门在那儿
一我得去救傻驴
=你算哪门子的骑士?
独一无二的
别这么急
我认为感情最好慢慢经营
这点我蛮保守的
我不希望这么快发生关系
我还没有想到终身大事
没错 我还不想死会
喂 别吃我豆腐 你在干嘛?
你冷静一下 慢慢来嘛
我们先交个朋友 当笔友嘛
我蛮喜欢你 也很想陪你
别拉我的尾巴 会断啦
你想干什么? 想都别想
住手
-了 公主
一他会讲话耶
是啊 要他闭嘴比较难
你们快往大门跑
我来搞定喷火龙
快跑
你成功了 你救了我
你好神 你好勇哦
你也有一点不按牌理出牌
但是你有一颗高贵的心
我欠你一份人情
英勇骑士一定有骏马
听到吗? 她说我是骏马
她以为我是匹马
你打了胜会
请你把盔甲脱下来吧
-不要
一为什么?
拜托 我想瞧瞧我的救星
不不 你不能…
你不想 那你要怎么亲我?
什么? 这不是我的工作咱
也许是奖赏
这是命运 你应该很清楚
一个关在高塔上的公主
被英勇骑士解救
然后他们分享真爱的初吻
跟史瑞克? 等一下
你以为史瑞克是你的真爱?
是啊
你以为史瑞克是真命天子
有什么好笑?
我跟你不速配了吗?
当然速配 你救了我
-把头盔脱掉
一这点子不太好
一快把头盔脱掉
-不要
一快点
一不
-给我脱
一好几
悉听尊便 公主
你是个…妖怪
你以为我是白马王子吗?
老实说 是啊
你不应该是妖怪
法克大人派我来救你
一他才想要娶你
一他为什么不来救我?
问得好 到时候你自己问他
我一定要被真爱拯救
不是一只妖怪和他的宠物
-我不是骏马了
-公主 你很难搞耶
抱攻 那不是我的问题
跟法克说要是他想要救我
我就在这儿等
我不是送信的小弟
我是送快递的
你敢?
一走吧驴子
= 放我下来
我跟着你
放我下来 你会遭瑞的
这很丢脸耶 快放我下来
我有一个问题
有个女生喜欢你 但你不爱她
你该怎么跟她说
却不会被她一口吃掉?
老实说她不是你的真爱
找到真爱一定会知道
我等不及要到哇啦城
你一定喜欢 那儿好美
我的未婚夫长什么样子?
我这么说吧
像法克这种人…
很“短”缺
有些人觉得他是个“小”人
住嘴 给我住嘴
你们只是比不上他的伟大
你说得对
明天你就知道他有多伟大
明天? 要这么久吗?
一是不是应该扎营?
=不行 那会耽搁时间
- 继续上路
一但是路上有强盗耶
等一下 停下来是好主意
拜托 我比谁都可怕
我一定要马上扎营
这儿
这太寒酸了 她贵为公主耶
没关系 稍微布置一下就好
布置什么呀?
装一扇门 两位 晚安
= 你要我说床边故事吗?
一我都说晚安了
你想干嘛?
我只是…开个玩笑嘛
那一个是“鬼马座”
媳怪界的吐痰冠军
是哦
你能用星座蔡我算命吗?
不行晓 它们都有故事
那是“巨屁座”
=- 你猜他最会什么?
=- 你少距吡我
你自己看
旁边的猎人都被他得死
那些只是小亮点
有时候人是不可和瑶相的
算了
把咱们的沼泽要回来以后呢?
一咱们的沼泽?
=- 咱们都把公主救出来了
咱们? 酵来的咱们?
那是我的沼泽
我第一件事就是用墙围起来
你伤了我的心 我好难过
你知道吗?
我觉得你是不想别人进去
不是吧?
=- 你想藏什么?
一别再提了
我又踩到你的痛脚
不 你最好闭上你的驴嘴
- 你干嘛不想谈?
- 你干嘛想谈?
= 你干嘛这么自闭?
- 才没有
一你有
一我警告你哦
=-你想要躲谁?
-每一个人 行吗?
-你终于吐露心事了
=什么跟什么蚜
=你到底有什么毛病?
一我没有毛病
是别人都觉得我有毛病
每个人看到我就逃之天天
骂我是又策又丑的妖怪
他们根本就误解我了
所以我才躲着大家
我第一次见到你
我并不觉得你又策又丑
我知道
天上有驴子吗?
那个是“假仙座”
讨人厌的小东西
我看到了 又大又亮那题吗?
-那个是月亮
一好吧
再放一次
魔镜…我要看她 我要看公主
太完美了
我就爱这调调 宝贝 来骑我吧
驴子 醒醒 醒酝
早安 蛋要草几分熟?
-早安 公主
一你这是干嘛?
我昨天误会了你
我想补偿一下 毕竟是你救了我
谢了
吃吧 还得赶路呢
史瑞克
这算是夸奖耶 总比玫着好吧
在公主前面打饱噶不好吧
一谢了
一她跟你一样粗鲁
你跟我想象的不一样
也许你不应该以瑶取人
自由无价
公主
你在干嘛?
别怕 我是你的救星
我来帮你除掉这只…
她是我的公主 去死吧
妖怪 我正在忙耶
你自以为是谁呀?
我忘了 让我自我介绍
大伙儿
我专门友富济贫
=只抽一点成
一我不贪心
英雄救美我最行
一好汉子 罗宾汉
一跳吧
我最会打架和泡美眉
=- 样样他都要党…
妖魔鬼怪欺负良家妇女坏孩子…
我看到美女野兽就抓狂
他抓狂了…
我要见义勇为 为民除害
我是人见人爱的大英雄
一老天 他好烦哦
- 臭朔娘
走吧
她好辣哦
一慢着 那是怎么回事?
一什么?
你刚才好像被侠女附身
你从电儿学来的?
单身女子总要学点防身术
= 你的屁股中了和
一什么?
=-是真的耶
-这都是我的错 对不起
一怎么了?
- 史瑞克受伤了
受伤了? 完了 他被挂掉了
一驴子 我没事
一我还年轻 你不能死
把脚抬高 用力咳嗽
一快做心肺复苏术
一驴子 冷静点
你想救他就去找有红刺的蓝花
蓝花红刺 马上去 蓝花红刺，…
撑着点 看到光亮千万别睁眼
一傻驴
好晓 蓝花红刺
= 你为什么找花?
一为了赶走驴子
趁他不在把箭头拔出来
轻一点好吗?
抱末 一定要拔出来
好痛 轻一点
-你这是越帮越忙
一别乱动
嘿好了 暂停
好吧 你说该怎么办?
蓝花红刺…
如果我不是色盲就容易多了
撑着点 我来了
痛死人了
看到稍头了 就快好了
没事 我们只是…
你们想谈情说爱就直接说嘛
拜托 我才没这么无聊
公主只是…
那是什么?血吗?
到了 公主
=- 你的未来在等着你
-那就是嘟啦堡?
史瑞克说这是一种补偿心理
这倒是很像某样东西…
- 咱们继续赶路吧
- 好吧…等等 史瑞克
一我有点替驴子担心
一什么?
你看他 他的气色不太好
才不会 我好得很
病人说了这名话都一倒不起
一挂掉了
=没错 你最好坐下来
我去泡茶
对哦 我一扭脖子就会酸痛 瞧
俄了吗? 我去找吃的
我去捡木柴
你们上本儿? 我的脚趾头麻了
我没有脚趾头 我需要抱一抱
真好吃 太好吃了
这是什么肉?
田鼠肉 烤田鼠
真的还假的? 好吃得不得了
拿来炖肉也不错
我不盖你 我炖的田鼠肉很棒
我猜明天晚上吃的会不一样
你可以到沼泽来找我
我会烧拿手好菜给你吃
蚁肾汤 生鱼眼…什么都有
好啊
公主
什么事? 史瑞克
我在想 你…
你还要吃吗?
好有情调蛾 好美的夕阳
夕阳? 糟了 时候不早了 很晚了
一什么?
一慢着 我知道了
你怕黑 对吧?
对 我最怕黑 我要进去了
别难过 我也怕黑 直到…
等一下 我还是怕黑
一晚安
你们来电了 对吧?
你在胡说什么?
我有动物直觉
你们一路上眉来眼去
胡说八道 我只是送她回去
少来 说出你的真心话
向她表白吧
没什么好表白的
就算我向她表白…
我并没说我对她有意思
她可是公主 我只是个…
妖怪?
对 妖怪
-你上哪儿?
-去捡木柴
公主? 费欧娜公主?
公主 你在哪儿?
公主…?
这儿好丽怖 别吓距我啦
-不别怕
-救命呀
-史瑞克 救命啊
-不不没事的
你把公主怎么了?
驴子 别叫 我就是公主 我在这里
天啊 你吃掉公主了
你听到吗?
- 驴子
一昕好 别停止呼吸
一不
一我会救你出来
史瑞克 史瑞克…
这就是我
公主? 你是怎么了? 你有点…
- …不太一样
一我很丑 对吧?
你是食物中毒吗?
我就说别吃老鼠 肯定出事
不是 我一直都是这样子
我倒是没见过你这样
太阳下山才会这样
和白天美如仙 晚上丑八怪
只有得到真爱的初吻
就能变回真正的我
好美哦 原来你会作诗
这是个诅咒
我小时候被巫娑下了诅咒
每天晚上就变成这样
又胖又丑的怪物
我被关在高塔等待真爱来救我
我不在日落之前嫁给法克
他就会看到我…
…这样子
别器了 你没有那么丑
你发脾气才叫丑
你晚上才丑 史瑞克整天都丑
驴子 我是公主耶
公主不能长这副德行
那就别嫁给法克
不行
只有真爱的初吻才能破解诅咒
你也是妖怪 史瑞克也是
你们其实很像
史瑞克?
公主 你好 好吗?
那就好 我也很好
这和采花让我想到你 它好美
虽然我不喜欢花
你一定喜欢 因为你也很美
不管怎样我都喜欢你
我完了
好 上吧
看看我
谁会爱一个可怕的丑八怪?
公主和丑八怪不搭调
我不能跟史瑞克在一起
我只有嫁给真爱才能幸福美满
你要明白 这是唯一的办法
我一定要解除诅咒
至少要跟史瑞克说实话
不行 你不能说出去
= 嘴巴是用来说话不是保密的
一答应我你不说
好晓 我不说 但你应该说
这下子我得去看心理辅导
我的眼皮一直在是
告诉他…不告诉他…
告诉他
史瑞克 我有话要…
史瑞克
你还好吧?
很好 好得不得了
我有话要跟你说
你不必说 昨晚我都听到了
一你都听到了?
一每一个字
我以为你会了解
我很了解
你也说没人要爱一个丑八怪
我以为那不重要
这很重要
真准时
公主 我带来一个小东西
我错过什么?
谁在说话? 驴子不会说话
费欧娜公主
任务完成了 拿来吧
好吧 这是沼泽的地契
不速之客都赶走了
快走吧 免得我反悔
请恕我冒昧 但是你让我惊艳
我没见过你这么美的公主
我是法克大人
法克大人? 不是
原谅我 我正要说简短的…
真窝心 但是你别浪费时间
一他是没有感情的
=一点也没错 他没有良心
完美无瑕的费欧娜公主
我向你求婚
你愿当这完美新郎的新娘吗?
太好了 我去准备明天的婚礼
不我是说…
不如打铁趁热
趁太阳还没下山前成亲吧
你等不及了 是吗?
越快越好 好多事要办
叫外烩 挑蛋糕 请乐队
队长 把宾客找来
再见了 史瑞克
你就这样眼睁有睁看她走
一不然怎样?
-- 有一件事你不知道
我昨晚跟她聊过
我知道你们昨晚聊什么
你们真是好姊妹
你干嘛不跟着她走?
我想跟你走
我说过 你不能跟我来
我要一个人住 不要别人
听懂了吗? 谁都不要
尤其是一个路明不停的驴蛋
一什么? 你都想错了
史瑞克…
驴子?
你在干嘛?
你应该认得这是一堵墙
是啊
应该围住沼泽 不是分成两半
这是你的一半 这是我的一半
你的一半?
没错 我帮你救出公主
我出了一半力 也该分一半地
那块跟你一样硬的石头拿来
一退后
=你才给我退后
一这是我的沼泽
一我们的沼泽
-放手
= 你才放手
- 瑞固的驴子
- 臭妖怪
好吧
我还没说完
我说完了
现在轮到我了 你只会想着自己
给我闭嘴 乖乖听好
你对我很坏 不感激我的帮忙
你不是要我就是其负我
既然我这么坏你干嘛回来?
好朋友就要原谅对方
没错 我原谅你
你从背后捅我一刀
你顾着发脾气却忘了你的真心
走开
你就是这样把费欧娜赶走
她只是喜欢你 甚至爱你
才怪 她说我是丑八怪陡
我听到你们说的话
她不是说你 她说的是…
…别人
她不是说我? 那说的是谁?
算我没说 别听我的话
驴子
不行
好只 对不起 好吗?
对不起
我的确是个又笨又丑的怪物
你能原谅我吗?
这才是好朋友 对吧?
-对
一好朋友
好朋友
费欧娜到底说了什么?
你问我干嘛? 去问她呀
婚礼 来不及了
别担心 有志者事竟成 我有办法
一驴子?
一谁叫我是万人迷
给我过来
少来这套 没人喜欢亲驴子
跳上来 坐好了
我还没装好安全带
嘟啦王国的子民们
今天我们聚集一堂
为这段美好婚姻做见证…
对不起
直接跳到“我愿意”行吗?
去玩吧 有需要我会吹口哨
慢着 这是有规矩的
你在说什么?
你要等神父说
“反对的人请快说”
然后你才大叫“我反对”
我才没美国时间
喂 等等 你干什么? 听好
一你爱她吗?
-爱
一你想抱着她 取悦她吗?
-想 想
那你就要给她一点点温柔
女生就爱这一套
够了 他几时才说呢?
让我看看
我以上帝之名…
一怎么样?
-每一个人都来了
他们站在神坛前面
老天爷 他说了
我的妈呀
我反对
史瑞克?
他又想要什么?
大伙儿好 开心吗?
-我爱哪啦城 好干净
=- 你跑来干嘛?
你这丑八怪到桂儿都车人录
现在冯进我的婚礼
费欧娜
我得跟你谈谈
你现在想谈了?
来不及了 对不起哦
= 你不能嫁给他
一为什么?
他是为了当国王才娶你
胡说八道 别听他的
-他不是你的真爱
一你知道什么?
太恶心了
这个丑八怪爱上公主 天啊
癖蛤蜡想吃天忽肉
是真的吗?
管它呢 这太夸张了
你只要亲我就能幸福美满
快亲吧
和白天美如仙 晚上丑八怪
我一直想告诉你
我终于懂了
她丑得要命 侍卫
把他们赶走 抓住他们
不 史瑞克
这不能改变什么
这场婚礼有效 我是国王了
放开我
别光站着
给我滚 费欧娜
丑八怪 你会吃不完扳着走
=我要让你求生不能 求死不得
一不 史瑞克
至于你呢 老婆
- 费欧娜
一我要你下半辈子都关在高塔
我是国王 完美无缺的国王
别动 我手上有了暑火龙哟
我要发毅了
名人的婚姻都不持久
走吧
费欧娜
什么事?
我爱你
真的吗?
真的真的
我也爱你
得到真爱初吻
就会恢复原形
费欧娜?
你没事吧?
没事 但我不惟 我应该很美的
你这样就很美
我就知道有快乐结局
上帝保佑每一个人
一起唱吧
太好笑了 我笑到不行了