很久以前 在一个遥远的王国里
国王和王后有个美丽的公主
全国上下 人人都很幸福
直到太阳下山
他们看见女儿
受到了可怕妖术诅贺
每晚都是如此
情急之下
他们向一位神仙教母求救
她让他们将公主关在塔楼里
等待那白马王子的吻
只有他能够不怕旅途危险
穿越刺骨寒冷的沙漠
经过几天几夜
冒着生命危险
去找龙
因为他是最勇敢的
最英俊的
在全国之内
他的一个亲吻
能够打破恶毒的诅咒
他还要怜上塔楼最高的屋顶
进入公主行宫 穿过房间
找到熟睡的侧影
拉开薄纱窗帘找到她
什么?
- 费欧娜公主?
一不
谢天谢地 她在哪里?
一她在度密月
-富月? 跟谁在一起?
回家的感觉真好
只有你和我
两个可以跟一个一样太糕
驴子?
史瑞克 费欧娜
你们两个太过分了吧
搂一下我 你的老情人
看你 史瑞克太太
给老朋友一个香吻
驴子 你在这里做什么?
帮你照看爱巢
你的意思是
分类邮件 并给花浇水
一还要喂鱼
-我没有鱼
现在有了 名叫史瑞克和费欧娜
那史瑞克是个大坏蛋
看看时间 你该走了
等等 你不想告诉我
你旅行的事吗?
玩双般子游戏如何?
其实 驴子?
你不要回家找小龙女吗?
对了 那个
不知道 她最近非常情绪化
我不如搬来跟你们一起住吧
我们能见到你很高兴
但是费欧娜和我现在已经结婚了
我们需要时间相处
二人世界
独处
不要再说了 你不需要担心什么的
我一定会确保没有人来打扰你们
- 驴子
一好吧 室友
你打扰了我们
好吧 这样吧
我和小木偶正要去看比赛
星期天见
他会没事的 我们刚才说到哪里?
我记起了
驴子
我知道 独处 我走了 马上走
你要我告诉他们什么?
够了 瑞琪
最亲爱的费欧娜公主
你被召见来远的要命王国
以盛大舞会庆祝你的婚礼
在此国王
会赐予他的祝福
向你和你的
白马王子
爱你的远的要命王国的国王王后
也是你的妈妈答爸
妈妈和爸爸?
一和白马王子?
一我能去吗?
一我们不去
一什么?
你不觉得他们
见到你这样会惊奇?
他们也许会惊奇
但他们是我的父母 他们爱我
别担心 他们也会爱你的
我不认识的人
会在乡村俱乐部欢迎
别这样 他们不会那样的
你怎么解释那次号手乐队?
算了 就给他们一次机会吧
做什么? 磨利他们的刀勾
不 他们只是想祝福你而已
真好 我现在倒希望得到祝福?
如果你希望成为
这个家庭一员的话
谁说我想成为这个家庭一员?
你娶了我时就想
这个我倒没想到
那么你不想来了
相信我 肯定是坏主意
我们坚决不去
快来 这样就不会遇到交通阻塞
别担心 我们会帮你搞定
快走 快走 快点走
快行快行快快行
快快走
快快走 快快行 喝茶 喝汽水
见见老妈妈 用力挤奶
一我们到了吗?
一还没有
一到了没有?
一没有
一到了没有啊?
一到了
- 真的?
一不
一到了没有啊?
一没有
一到了没有?
一到了没有? 不是好玩的
-真是幼稚
一的确幼稚
-所以没人喜欢怪物
一好你输了
一我不讲话
但这样很久 没有舱内电影
远的要命王国 驴子
我们就要去那里
非常…非常
好吧 明白了 我不过觉得无聊
设法自娱姓人吧
5分钟
能不能坚持5分钟?
到了没有?
一到了
一总算到了
肯定会有香槟酒鱼子次招待哦
漂亮 我们一会儿来接你
连裤丝袜
我们肯定不会在烂泥潭里
大家快看
小姐们 出来游行的好天气蚜
帽子好漂亮
游泳池 电影明星
宣告国人等待已久的
美丽公主费欧娜
和新婚丈夫的回归
就是这里
一就是这个
就是这个
你们先去 我来停车
你仍觉得这是个好主意
当然 妈妈和葡和爸很高兴见到我们
一他们是谁?
-那个就是我们的小女儿
她可不小啊 而且有个大问题
她不应该去亲吻
和白马王子并打破咒语?
不过他不是白马王子 不过他们
高兴了? 我们来了 看见他们了
趁他们还没有点亮火炬快跑
= 他们是我的父母
=-他们把你锁在塔楼里
不过是为我
为你好? 这是我们的机会
我们进去假装没有在家
哈洛 我们要假装
快点
趁他们没看 我们赶快跑
够了 一切都会
变成灾难 根本不可能
一你能行
- 但我实在
- 真的
-不要
一我想
一安静
一这里
妈妈
答爸
这是我的丈夫
史瑞克
不难看出费欧娜的美瑶源自何处
对不起
我总说出来总比藏在肚里好
很好
我看不会
不在名单上是什么意思?
别说你不认识我
大家好啊? 多谢等候
-要找到这里真不容易
-不 坏驴子 坏蛋 足下
爸爸 没事 他跟我们一起来的
一他从小龙女的手下解救了我们
-那就是我 皇家战马
招待 给本战马来只碗如何?
哎哟
-史瑞克
- 干吗?
抱玫 汤很好喝 王后太太
不 亲爱的
费欧娜 告诉我们你住的地方
史瑞克有自己的地
一对吧 亲爱的?
一当然了
是个充满魔法的森林
到处都是小松鼠
和可爱的小鸭子
一什么? 你不是在谈沼泽吧?
- 驴子
沼泽地里来的怪物 见怪不怪吧
那种地方养孩子应该不错吧
现在想那种事有点过早吧?
=的确 我才刚开始吃
- 哈洛
一这是什么意思?
-和葡和爸 一切都好
-对于这种 算是吧
一我这种?
我要上厕所
- 晚餐伺候
一没关系 我能忍住
一慢慢用
-墨西哥菜 我最喜欢的
大家别坐着挨俄 快吃吧
不介意我也吃吧 莉雅
你觉得我的任何孙子都会是
怪模怪样
也算不上什么大问题 对吧 哈洛
不过 你不吃自己的孩子吧?
答爸
不会 我们比较喜欢
吃被锁在塔楼里的
一史瑞克 够了
-我完全出于爱她
对蚜 托儿所或者是
小龙女看守的城堡
你不明白 你不是她父亲
一家人一起吃饭真好
- 哈洛
-史瑞克
- 费欧娜
一妈妈
- 哈洛
驴子
你的眼泪召唤我来
我带来我甜蜜的疗法
我知道每个公主所需要的
为了能让她幸福生活
亲爱的 看看你
你已完全长大
一你是谁?
一小甜甜
我是你的神仙教母
我有神仙教母?
别担心 我是来帮你的
只要一点点
轻挥我的魔术棒
你的烦恼全不见
轻轻一转 你就会赢得王子
高级手工制作的昂贵裙子
享用水晶杯再也没有烦恼
所有烦恼全不见 灵魂洁净又轻松
给你找到知心朋友
我们帮你设立最新时尚潮流
=我能把你变成天仙
- 变成每个王子梦寄以求的女孩
他们会把你的名字写在厕所墙上
要想得到永久的幸福
打电话找费欧娜
骑上的跑车型的马车
性感男生司机 凯尔
改头换面 打造新人
再来只宠物狗
整形手术 全身动作
丝滑的头发赢得王子心
化妆品样样来
赢得性感小王子的心
要走运 钓帅哥
和你的王子干草堆上滚一圈
肯定会乐得你飞上天
别老土了
你们肯定会郎才女狐天仙配
情人节里享用浪漫大餐
修修整整这里那里
白马王子美发球束
多谢了 神仙教母
可我真不需要这些
一好吧 随你吧
一我们反正不喜欢你
你有小狗?
我的房间里只有洗发水
神仙教母 家有具
来见见我的丈夫 史瑞克
你的丈夫?
你说什么? 几时的事?
史瑞克是拯救我的人
-不可能的
一太好了 更多亲威反对
她只想帮忙而已
好 她可以帮有我们收拾行李
快拿衣服 我们走
一什么?
一走? 我不想走
你几时决定的?
一刚到不久
= 抱歉
没关系 反正我也要走了
记住 亲爱的
如果你需要我的话
幸福只需要
…一滴眼泪
多谢了 但我们已经够幸福了
幸福 幸福 幸福…
明白了 我们走 凯尔
一很好 史瑞克
一什么?
我说过来这里不是好主意
你根本没有党试跟我父亲相处
我觉得根本得不到你考爸的祝福
即使我很想得到
要是有人问我的意见就好了
当然 你要我帮你收拾行李吗?
你简直不可理喻 行为举止就像
一说呀
-简直像怪物
最新消息是
无论你父母喜不喜欢
我都是怪物
而且 公主殿下 这不会改变的
我已经为你改变了自己 史瑞克
你真行 史瑞克 我是怪物
一我就知道会这样
一你应该 是你引发的
我不能相信 莉雅 真的
他是怪物 又不是我
我觉得 哈洛你反应太过分
这是费欧娜的选择
不错
她应选中我们替她找的王子
你想让我祝福这个…东西?
费欧娜希望
否则她不会原谅你的
我不想再失去我们的女儿
你难道认为爱情是可以预测的
你不记得我们年轻时
沿着荷花池的小路走下
一荷花开放
一我们的初吻
那不一样
你难道不明白
我们的女儿嫁给怪物
不要那么戏剧化
好吧 假装一切正常
这样不好么
我倒想看看怎么会更糟
一你好 哈洛
一什么事?
没什么
只是东征伤口有点作痛
一伸展一下就好了
=- 你最好进来
我们要谈一谈
其实 神仙教母 我正要去睡觉呢
刚服过药 觉得有点晕晕的
如何呢…我们速战速决吧
你好
有什么好消息?
你记得我儿子白马王子吧?
是你啊? 天了 好多年不见了
几时回来的?
大约五分钟前
我征服了呼啸的狂风 炎热的沙漠
疏上了最高塔楼里最高的房间
妈妈能讲这个故事
他征服了呼啸的狂风 炎热的沙漠
他怜上了最高塔楼的最高房间
但是 他找到了什么?
不男不女的大老狼说公主
-请让我
一已经结婚了
不能怪我 他没有及时赶到
停车
你要强迫我做我不愿做的事
我们讲到哪里了?
你好 欢迎光临肥仔快餐 请点菜
我的饮食结构
都被你毁了 你高兴了?
两个文艺复兴卷饼 辣椒卷
一我要中世纪餐
=一个中世纪餐 哈洛
一炸葛条?
-不必谢谢了
卷肉饼呢? 你到底要什么?
不必了 谢谢
您要的菜 神仙教母
这是中世纪餐
给你 亲爱的
我们讲好的 哈洛
你不希望我食言吧?
不要
那么费欧娜要和和白马王子在一起
一好的
-相信我 哈洛 这样最好
不光是为了你女儿
也是为了你的王国
那我应该怎么办呢?
使用你的想象力
进来吧 陛下
我喜欢我的家乡
一小滴毒液
没有人知道
对不起
我认识你吗?
你肯定认错人了
对不起 我在找后母生的
丑八怪灰姑女的丑姊姊
你在这里 好了
我需要把某一个人解决了
一这个人是谁?
一其实 他不是人
他是怪物
老兄 我来告诉你真相
只有一个人能够应付这种事
他不喜欢别人去找他
我到哪里去找他?
喂?
谁敢进我的房间?
抱末 希望我没有打扰
别人对我说
你是负责怪物的
说的没错
但为这个 我要收取很高报酬
这个够吗?
您能够得到我的珍贵服务 陛下
告诉我在哪里可以找到怪物?
亲爱的骑士
我祈祷你把这个当作我的感谢
亲爱的日记
睡美人明天要开睡衣晚会
但是爸爸不让我去
他从来不让我日落后出门
答爸说我要出去一阵子
一定是像钓鱼学校什么的
妈妈说等我长大些
白马王子会营救我带我回家
我们会从此幸福快乐的在一起
白马王子太太
抱玫 希望我没有打扰你
没有 我正在看恐怖小说
我想为我的不恰当行为道狼
好吧
我不知道自己怎么搞的
不知能不能假装那种事没发生过
一陛下 我只是
-请叫我爸爸
和爸爸 我们都缺乏文明举止
也许我们需要一点时间互相了解
好主意 不知你
是否愿意跟我一起去打猎
一点父子相处的时间
费欧娜肯定会很高兴
明早7:30在老橡树旁
承认吧 驴子 我们失败了
我们不能失败
我们一字不差地听从国王的指示
他说什么?
-朝向丛林的最深 最黑暗处
-对
走过收恶之树
那些长着恐怖模样的梳权
检查
-那些像雪莉巴瑟的树林
一我们已经越过三次了
是你说的不要停下来
很好 这是我唯一
与老岳父搞好关系的机会
让我在树林里跟着你迷路了
别那么大脾气 我不过想帮你罢了
我知道
一抱歉了
一别介意
我很想跟他建立友好关系
当然 我们跟老爸努力建立关系
驴子
我知道他温柔动人
不过故意发出噪音?
你讲什么? 我没乱吵
下来拥抱吗?
驴子不会那样 你以为我是什么呢
有胆就怕我
看 一只小猫
一小心 史瑞克 他有武器
=一只小猫罢了 小狂咪
过来 小猫咪
-慢着 史瑞克 我来了
-快来 下来 下来
一小心 史瑞克 别动
一走开
史瑞克 不要动
一我错过了?
一没有你打中了
你这个怪物 赶快求饶
鞭猫剑客
我要宰了那只猫
=- 毛球
- 真恶心
我们拿他怎么办?
我看我们拿了剑把他当场解决
像电视上那样解决他
妈妈是 不要
求你 这的确是没有什么私人恩急
我这样只是为了母亲 她生着病
我父亲靠捡坛圾过日子
国王给我了很多黄金 我兄弟多
哇哇哇
费欧娜的父亲给你钱让你对付我
富有的国王 没错
不必想皇爸和爸的祝福了
别难过了
其实每个人见了你都想杀你
谢谢了
也许费欧娜有了
白马王子会更幸福
没错 国王也是这么说
抱歉
我以为那个问题是要我回答的
费欧娜知道你会为她赴汤蹈火
我也不是完全不能变
我只是希望能让她幸福
等等
幸福
只需要…一滴眼泪
驴子 想想你今生最翡哀的事
哎哟 让我从哪儿说起呢?
先是有个老农夫
要卖了我换取神奇豆子
我至今未能忘怀
然后这笨蛋跑去派对
所有的客人都想在我身上钉尾巴
喝醉后用棍子打我
“品尼亚大”是什么意思?
不 驴子 我要你哭
不要拿我当你的出气简
我知道你难过 但是你要自己
你这个只会研垃圾的毛球
什么? 这个开着吗?
我是神仙教母
要么不在要么有客户
你想来我办公室
很高兴与您预约时间
祝您幸福快乐
你准备征战了吗?
这还差不多
史瑞克和驴子的另一场探险
谁也不能阻止我们
我们开始行动了
-够了怪物 我错怪了你
=一起来 我们有外套
不胜荣幸
我很高兴陪伴你 直至拯救你生命
因为你放过我一次
抱驹 多嘴多舌的动物位置
已经被占领了
我们走 史瑞克 史瑞克?
来吧 驴子 你看他
穿着小靴子
几个猫会穿这种小靴子?
- 真的? 我们要留下他
一你说什么?
听着 他在戏哩呼噜
一蛮可爱的
-算了 驴子 轻松点
轻松? 我应该轻松
看看是谁在要我放轻松
两个都有佳节气氛
你说呢 哈洛?
都好
蛙怕假装对女儿的
婚礼舞会感兴趣也好
老实说 莉雅
我并不觉得有什么意义
怎么会知道要开舞会呢?
妈妈 和爸爸
一你好 亲爱的
=-你说什么? 西德里克? 好来了
妈妈 你看到史瑞克没有?
没有 你应该去问你爸爸
用词尽量简单 他今早有点迟钝
-需要帮忙吗 陛下?
=不错
精美细致 这道菜叫什么?
那是狗儿的早餐 陛下
非常好 继续 西德里克
一葡葡 你见到史瑞克了吗?
一没有
他肯定跑出去找个
泥洞钻进去冷静头脑
你们昨晚吵过嘴
你听到了?
乖女儿 整个王国都听见了
其实 这就是他的本性
是有点兽性
他?
你也没有铺红地毯来迎接他
你还要怎样?
看他把你弄成什么样子了?
史瑞克爱我
我以为你会为我高兴
亲爱的 我不过在想什么对你最好
也许你也应该想想
不 真的?
不那是精灵的小屋子
赶快悄悄走开
那是神仙教母的屋子
她是本王国
最大的魔法和毒液制造商
我们不如进去拜访她
真会匣人笑
你好 我是来见…
神仙教母 抱歉 她不在
杰罗姆 马上给我送咖啡和三文治
是 神仙教母 马上就来
她今天不见任何客户
没关系 我们是工会来的
工会?
我们代表所有神奇工业的工人
那恶和仁慈
好的
你有受到剥削的感觉吗?
有一点 我们都没有牙医福利
他们没有牙医福利
我们先看看再说
对了 最好是神仙教母
不知道我们在此 明白吗?
-停下
-当然 马上进去
一滴和欲望
淘气
一撮热情
还有一点点
淫欲
抱歉
这么粗鲁冯进来
你们到底想搞什么名堂?
其实费欧娜好像并不那么开心
有些问题是需要澄清的
那么我们一起来找出原因吧
公主 灰姑妨
快乐幸福地生活
没有怪物
白雪公主
有一位英俊王子 没有怪物
睡美人 也没有怪物
汉斯与葛莉泰? 没有
拇指姑娘? 没有
黄金鸟 美人鱼 小妇人
全都没有
怪物没有幸福生活的故事
好吧 夫人
不许你拿着脐脏爪子指我
您的三文治和咖啡
抱歉
没事 反正我们要走了
抱骆浪费了您的时间 教母
赶快走
来吧
还好今天是星期五 对吧?
努力工作要么就不工作
穿上你的高级皮靴子
别拿你的臭脸在我脸上擦来擦去
你也不是像鲜花一样香
一总得有人帮忙
一我只是在协调这个计划
我们已经两脑合一了
哇哇哇
需要找人钰身子
我们会给你打电话
史瑞克 这是个坏主意
别当废物 做点有用的事
鞋猫 你能够着上面的东西吗?
没问题 老板
在我今生九条命里
我是西班牙最厉害的猫盗菲
史瑞克 你疯了?
驴子 继续放哨
放哨? 我会放哨
我会看着收恶的巫冰下来
说不定打痛你的屁股
我也会笑
一你能看见什么?
- 蚁肾凑便软化剂
你说得对 痛快大解一次
肯定是解决婚姻问题的最佳方案
抗酸剂
-通便剂
-不试试英俊
抱菊 没有英俊
“从此幸福快乐”如何?
有什么功效?
说是美容圣品
在有些文化中
驴子是最聪明的动物
尤其是我们会讲话的
够了 有人来了
我们可以继续吗?
快点
好样的 驴子
总算用到你的嘴巴
快点
我不管是谁的错
快把这里清理干净
是 神仙教母
来人 给我拿些油炸食物
上面应着巧克力
一母亲
一小白 乖儿子
现在不行 妈妈要工作
哇 这里出了什么事?
怪物来过
什么? 他在哪里?
我要把他的头拧下来
当场把他和磺扁
让他为夺去了我的王国而后悔
收回你的剑 孩子 你还能当上王
我们只需要想出更聪明的主意
对不起 一切都算清楚了
神仙教母 除了一样
什么?
我看这不会对我们有利
“从此幸福”法液最大的能力
对你和你真心爱的人
如果一人喝下 两人都会没事
幸福 舒适并美丽动人
= 你们两人都会没事
- 丽怕 这也会影响到费欧娜
感觉好像不对
我感觉有点怪怪的
赶快丢掉那瓶鬼东西跑出去
上面写着“美容圣品”
能差到哪里去?
你对那种东西过敏
你会产生反应
如果你党得
我会给你擦上感冒涂膏 好好想
老板 万一那个东西有问题
让我先党党
我甘愿为你抛酒热血
不 我看不行
如果要做动物试验 就让我来
这是好朋友的事 给我瓶子
你觉得如何?
没什么异样 我有变化吗?
我看你还是像个驴子
也许对驴子没有作用
为我们干杯 费欧娜
一一喝下去就没有退路了
一我知道
一不在泥潭里打滚了?
- 后面也不会痒了
一我知道
-但你喜欢当怪物
但我更爱费欧娜
史瑞克 等等
一定是
你肯定是拿了“从此放屁”法液
也许失败了
也许费欧娜和我根本就无缘
我不是对你说过吗?
我觉得好像要出事了
史瑞克 我不想死
我的妈妈呀 我在熔化
我在熔化
下雨而已
别担心 事情不顺
是因为现在太黑且下有雨
而且费欧娜的父亲
雇了杀手来对付你
早上一切都会好起来
太阳会出来
明天
以你的屁股担保
以我的屁股担保?
我要来了 伊丽莎白
驴子 你没事吧?
老板 我们给他剃毛
你来了 我们晚餐时没见你
怎么了 亲爱的?
和爸爸 我在想你说过的话
我要把一切都整理清楚
好极了 这才是我的乖女儿
带史瑞克来这里是个错误
我去找他
然后我们就一起回到沼泽地里
费欧娜 求你
不要卤葬
你现在里也不能去
我说过他在这里 看看他
安静 别吵醒他
早上好 睦睡虫
早上好
我们喜欢你的小猫
-我的头
一我打了一桶水
谢谢
可爱的小圆鼻子
星曲的头发?
浑圆的寿股?
我
一太帅了
一我说是
我是吉尔 你叫什么?
-史瑞克
一史瑞克? 你是欧洲人吗?
一你好紧张
一我想为他按摩肩膀
一我来吧 谢谢
一我没有什么好按摩
好吧 排队吧
你们看见我的驴子吗?
你们叫谁驴子?
-驴子? 你是个
- 牡马
我会呆叫 会数数
看看我 我还会踢前后蹄
真是琼浆玉液 里面有什么?
别喝下法液 老板 那不好
警告 副作用包括燃烧
瘙痒 腹泻 哭泣
不适用于有心脏病者或
神经紊乱者
我可以原地踢前后蹄
一什么?
一先生
如果要能使汗液效果持续
喝者必须在子夜前
得到真正爱人的亲吻
子夜? 为何总是子夜?
一选我吧 我当你真爱
一我来做你真爱
我要做你的真爱
小姐们 我已有了真爱
请记住我的话
你会有一位满意的公主
说真的 你现在顺眼多了
但你的内心 还是那个怪物
一小心点
一一点没有高雅情绪
永远愤怒的怪物
而你也还是那个令人讨厌的驴子
对
看好了 公主 轨新的我来了
首先 你要换身衣服
一准备好了?
一好了
司机 停车
天了哪 快帮有我
我开快车的日子结束了
我是瞎子 说实话
我还能拉小提琴吗?
小可怜 我能帮你吗?
有一件事
脱下假发 委掉裤子
-不错嘛
=一点不错
父亲 一切都还好么?
谢谢 先生 我会偿还的
除非我找不到你 或是忘了你
你这个带腿的肉蛋
看你怎么过关?
通报公主她的丈夫前来进见
费欧娜
史瑞克?
你好 帅哥
一公主?
一驴子?
哇 那个尘液对你也有作用?
什么汗液?
说来话长 但是
史瑞克和我弄到一种神奇汁液
现在我们就变成性感美人了
为了你 我愿意
- 想得美
- 驴子 史瑞克在哪里?
他进去找你了
想跳舞吗 帅哥?
这么快就走?
不想见见你太太吗?
费欧娜 是我
你的声音怎么了?
汗液改变了很多东西
但不变的是我对你的心
小白?
你喜欢吗 爸爸?
我以为你会同意呢
一你是谁?
一妈妈 是我 史瑞克
我知道人的第一印象
永远都是最重要的
你觉得如何?
走开 他们听不到我们的
你不觉得已经
把她的生活搞得够炬了吗?
我只希望她能够幸福
现在可以了
亲爱的
她终于找到了
梦宁以求的白马王子
看看我 看我为她所作的改变?
你不要生活在童话里了
她是公主 你是怪物
这是无法改变的事实
但是
我爱她
你如果真的爱她
就应该让她走
- 史瑞克?
一先生
怎么回事? 你要去哪里?
这一切跟你无关吧 哈洛?
人们就是不好
这个大家都明白
给你们了
放下瓶子
为何那么难过?
只不过是个愚春的错误
我本来就不该从塔楼里救出她
我讨厌星期一
我不相信你竟然要走掉
事情进展那么顺利
我有什么办法?
她喜欢那位白马王子
其实 他真有那么英俊吗?
开什么玩笑 他绝对能迷倒众生
他的脸那么棱角分明
声音如梦如幻
可惜我一点感觉都没有
这样对大家都好
妈妈答爸同意了
费欧娜得到她梦宁以求的人
大家都能赢
除了你
我不明白 史瑞克
你不是爱费欧娜吗?
所以我要放她走
对不起 她在这里吗?
她在后面
你们好
神仙教母 真是让人高兴
你最好有原因说了明
为何扯大家来这里
我害怕费欧娜并不
那么钟情于白马王子
-其实 也不能怪我
- 当然不会
我还能有多大魅力呢?
当我假装我是那个可怕的妖怪?
不 这不是任何人的错
也许最好不要继续下去了
一什么?
-其实 你不能逼包人家爱上你
我不同意 我一向这样
让费欧娜喝下这个
她就会爱上最先献吻的人
那就是小白
一不
一你说什么?
我不能 我不会那样做
你会的 如果你记得
我成全了你的今生幸福
我也能轻易地拿走
你要这样吗?
一不
一好孩子
我们要走了
要在舞会前做好小白的头发
他一点办法没有
你总是需要别人给你做后面
谢谢 母亲
母亲?
玛丽 会说话的驴子
怪物
阻止他们 有贼 强盗 阻止他们
浑身上下 肌肉发达
在今晚的远的要命王国里
名人车辆排成行
出来的有玛菲小姐
大家都互相认识 大家都来
祝福费欧娜公主和史瑞克王子
哦 天 他们的打扮真漂亮
看 汉斯与葛莉泰也在
面包渣是怎么回事?
就在他们身后
是拇指汤姆和拇指姑娘
他们好可爱
还有睡美人
可怜的 总是那么累
这是谁?
就是她
神仙教母
大家好 远的要命王国
大家制造一点气氛吧
希望你们都有幸福的结局
你们知道其它的
等我们回到远的要命王国
的皇家舞会时
广告过后
我讨厌这些明星聚会的场合
无聊透了
不如转台看“幸运转轮”
没看见史瑞克和费欧娜不能转台
真讨大
老鼠 给我一个炸鸡起
不 在你的左边
一今晚在“骑士”节目中
一这是好节目
一辆白色勃朗科是向东边树林
请求增援
人民卫士要给这些坏人一个教训
他们的坏习惯不能逃出法网
好了 好了
你为何要抓我? 警察行为野蛮
我要跟费欧娜公主讲话
我们警告过你
他们能逃出法网吗?
还是有人泄密?
-你 资本主义的猪狗
一走开
- 猫薄荷
-那不是我的
一且慢 找到费欧娜公主
- 快来
我是驴子
告诉她我是她的丈夫 史瑞克
骑士
快 倒回磁带
告诉她我是她的丈夫 史瑞克
亲爱的?
我想着能在这里找到你
舞会前喝一杯热茶如何?
我不去
但是整个王国都在庆祝你的婚礼
唯一的问题是
那人不是我的丈夫
看看他
他是有点不同 不过
人会为了心爱的人而变化
你知道我为了妈妈
怎样变化也会惊奇
变化?
他完全疯了
为何不下来给他多一次机会?
也许你会发现你喜欢新史瑞克
但我爱上的是过去的史瑞克
我宁肯要回他
亲爱的 那是我的
低咖啡因 否则我无法睡觉
谢谢
我要离开这里
你不能把我们关起来
我的权益呢? 让我走
我有权保持沉默
没有人对我讲过
你有权保持沉默
但你缺乏容量
我也要尽量努力不要发疯
史瑞克 驴子?
太迟了
姜饼人 小木偶
快救我们出去
洞里有火
看看外面
快 撒谎
一我要说什么?
-随便 但是要快
随便说好像“我穿着女人内裤”
我穿着女人内裤
- 有了吗?
一我绝对没有
看来你绝对有
-我没有
一哪一种?
-吊带式
-是男式内裤
一没有
-有
好了 抓紧
等等
-对不起
=什么事? 靴猫
对不起 能让我走吗?
一抱歉 老板
=不要胡来 我们要阻止那个吻
我以为你会放她走
不错 但我不能
让他们这样待费欧娜
这样讲话就对了
看看这下谁终于想通了
不可能 我们进不去的
城堡有守卫 而且还有护城河
看来我们倒雷了 没有棒冰棱
一什么?
一你还认识松饼人吗?
当然 他在杜瓦街 怎么?
因为我们要面粉
很多很多面粉
点起烤炉
我们接了大订单 松饼人
他活着
跑跑跑 拼命跑
加油 亲爱的
这是大饼 为了城堡
不 你这个傻子点心 快来
大饼 下来 来看小马
对蚜 快来跟漂亮小马一起玩
漂亮的小马想在城堡里玩
女士先生们 呈现费欧娜公主
和新婚丈夫史瑞克王子
史瑞克 你做什么呢?
我只在扮演角色
你抹了亮唇窗?
樱桃味的 你要尝党吗?
一你怎么回事?
-不过 亲爱的
C降调
女士先生们
我要把这首歌献给
费欧娜公主和史瑞克王子
费欧娜 尊贵的公主
愿意赏脸共舞吗?
好男人都去了哪里?
所有神仙都去了哪里?
大力神去了哪里?
应战坏人
你从几时开始跳舞了?
费欧娜 亲爱的 我只知道
爱情充满了惊育
夜深沉 难入卢
我梦中见到自己向往
表演
我向往英雄
大家人 我们去闻舞会了
上阐己
预备 射
=振作精神
并证
一坏元
不要那个胶扣子
进入
好陡
子夜过后 在我的魔幻中
大人饼 去
准备大锅炉
您先请
-对加油 蛇喷
一小心
多加热量 少些泡沫
在山上能触到天堂
闪电将海水分开
我发存有人在看着我们
-加油蚊喷
一加油
上吧
听话
他需要我 让我走
我向往英雄
驴子
名狂
快去 女士需要你
今天 我还清债务
守卫
他强壮又神速
刚刚从战场征战回来
我期待英雄
停
你 远离我的妻子
史瑞克?
你原可以滚回沼泽泥潭
大家就都能平安无事
-快
一小猪和毯子
小木偶 快拿魔术棒
我见过伦敦和巴黎
我是真正的小男孩
驴子
那是我的
赶快求贷 求鞋猫和驴子放过你
她拿去了汗液 快点亲吻
不
- 费欧娜
-史瑞克
你应该给她汁液
丽怕给她倒错了茶
母亲
母亲?
我说过
怪物不可能有幸福快乐的生活
答爸
一他是否?
-是的
他叫了一声
一哈洛?
- 答爸?
我很不愿意你看到我这样
他让你日子不好过
不 他是对的 抱歉
我只是为了费欧娜的幸福
但我能看出已经找到了
史瑞克 费欧娜
你们能不能接受
一只老青蛙的道痰?
我的祝福?
哈洛?
抱苛 莉雅
我只想成为配得上你的男人
你向来就是个男子汉
除了缺陷外
老板 “从此幸福”汁液
子夜时分
费欧娜 这是你想要的吗?
永远这样?
一什么?
-因为如果你现在吻我
我们可以永远这样
你会愿意吗?
一为了我?
-是的
我想要每个公主都想要的
永远幸福快乐
跟我嫁的怪物在一起
无论发生什么事 我都不能哭
你不要莉我器
你还像个高贵的牡马
刚才到哪里了?
记起来了
难道不要开派对吗?
一二四
靴猫和驴子
来蚜
他做了什么?
大家一起来
再唱一遍
自己来
不要自己单独
形单影只
朋友们 大家一起去热闪夜总会
谢谢 好朋友 我没有情绪
我们替你开心 给你找个女朋友
辣妹妹
那才是我的女生
你去了哪里?
抱末 我本该留下来
但是史瑞克有重要事做
什么? 再说一遍
你在讲什么? 你没开玩笑吧?
看看我们的变种小宝宝
我要找份工作