2006年”孟买
村马尔.马利克还差一个问题就能赢得
两千万卢比了。 他是如何做到的?
姓名?
A:他作粗了 B:他很幸运
C:他是天才 “D:命运早已写好
晚上好，各位关注我们节目的观众朋友
欢迎来到《谁想成为……百万富翁》!
准备好了吗?
由。
请大家用热烈的掌声……
祝你好运。
欢迎今晚第一个参赛者……
贾马尔…马利克。
他来自本地一一我们的孟买!
我们上台吧。
微笑，别紧张。
姓名!
妈的，你叫什么?
姓名。
贾马尔…马利克。
这不? 有名有姓。
很好。别吴，不许哭。
谢谢，谢谢。谢谢，谢谢，非常感谢。
啊，那么，贾马尔，介绍一下自己。
我在客服中心做事，在朱胡。
很好。
接线员? 是哪家公司的客服中心?
XL5移动通信。
嗅，那么你就是那个天天打电话
向我介绍“优惠套餐包”的?
不，其实，我是助手。
原来是助理接线员。
那么“助理接线员”具体做一些什么呢?
我就是…给人…送送茶。
茶水工啊? 是茶水工!
好了，女士们先生们，
贾马尔* 马利克，
给人端茶送水的孟买茶水小子，
开始我们的“百万富翁”之旅!
啊。
啊。那么，他承认了吗?
除了这小子的姓名，我什么都没问出来。
你在这儿耗了一整夜，
斯里尼瓦斯，你都干了些什么?
他嘴很紧。
给他通一下电他的嘴就松了。
是，长官。
你在现场……身上藏了设备?
手机还是呼机?
还是观众席里有人咳嗽提示?
或者…皮下埋藏了芯片?
呢?
身上没有痕迹。
没有?
没有。
那好，别管芯片了，
没就好。
天气很热，我老婆又跟我不爽，
我办公桌上堆满了谋杀案，
强奸案，勒索案，
“断背”案，还有你。
你何必这么耗着，对你我都没好处。
告诉我你是怎么作弊的。
由。
好了，长官。
你听着。
喂。
他时过去了，这有什么好处?
我说多少次了，不能胡来，见鬼!
对不起，长官。
好了，这下可好
国际特赦组织要来唾沫四溅地
给我们上人权课了。
长官，我在想…呢…….
放他下来，弄干净，别再捅签子了!
长官，要是他…的确知道答案呢?
教授，医生，律师，很有学问的人……
连一万六千卢比都没赢过，
可他赢了一千万。
像他这样一个…
贫民遍臭小子能知道什么?
知道答案。
我知道……答案。
《贫民帘的百万富翁》
一嘿
- 对不起，老大，对不起。
-搞什么
一 对不起，老大。
走开。
又来了。
贾维德兄弟，真对不起。
欠搂还是怎么的，混蛋。
“阿插斯”  。
两个火枪手一起叫起来。
火枪手。
“阿插斯”  。
《三剑客》
跟我念。
“您刚才传我，先生”，阿托斯说道。
呵! 我们自己的“火枪手” 来了。
感谢你们的大驾光临
波托斯!
打开
别闲了，打开书，贾马尔。
你以为你是谁，听?
阿托斯?
嘿。那么，马利克先生，
知道所有答案的万事通，说吧。
小杂种，快说。
那么，贾马尔，
准备好回答第一个问题了吗? 一千卢比。
好了。
坐在椅子上答题赚钱挺不错吧?
比给人端茶好吧?
不…是，不是!
你最终的答案?
你要记住，你有三次求助机会。
求助现场观众;
去掉一半选项; 求助亲友热线。
第一个问题，奖金一千卢比，请听题。
1973年的热门影片《锁链》的主演是谁?
用你的腿敲你的头。
选A:阿米塔布.巴强。
恭喜你，答对了。你赢了一千卢比。
不是天才也能答对。
我也知道是阿米塔布. 巴强。
嘿?
由。
我说的吧，不是天才也能答对。
杂种。
他是印度最有名的人。
我们可以看见……
印度的国徽中有三头狮子。
狮子下方…写着什么?
A:唯有真理必胜。
B:唯有谎言必胜。
C:唯有时尚必胜。
D:唯有金钱必胜。
你认为是哪句?
我们国家最有名的格言。
求助亲友热线?
求助现场观众。
让这可怜的人摆脱困境吧，各位。
就连我五岁的女儿也能回答这问题，
可你却不能。这算哪门子的天才啊?
当时怎么了? 你的作弊搭档去撒尿了?
长官在问你话呢。
焦佰东“海里着”小吃摊的
“巴尼及饼”卖多少钱?
什么?
巴尼及饼，一盘多少钱?
10卢比。
错。从排灯节就15了。
上周四谁在圣' 克重斯车站外面
偷了沃马斯警官的自行车?
你知道是谁?
朱胡区的人都知道，连5岁小孩也知道。
恭喜了，贾马尔，你赢了四千卢比。
挑战一万六千卢比。
这个问题。有意思。
“英雄罗摩的右手中…拿着的是什么? ”
来，贾马尔。
每天醒来我多希望不知道这问题的答案。
如果不是那次冲突，我妈妈就不会死。
己和箭。
最终答案?
最终答案。
咽啊，请电脑锁定答案。
弓和生
你赢了一万六千卢比! 好样的，朋友。
现在插播广告，请别走开。
运气不错。我是你就拿钱走人了。
下一关你过不去的。
各位，90秒后回来。准备好。
控制台的请就位。
欢迎回到《谁想成为百万富翁》。
参赛者来自孟买的页马尔. 马利克……
已经赢得一万六千卢比 他已经
进行了一次求助一一求助现场观众。
那么，朋友，你要冲击大奖了。继续吗?
继续。
歌曲《显灵吧，克利须那神》
是哪位印度名诗人所作?
A: 苏达斯。
B:图契达斯。
Ci: 米拉拜。
D:伽比尔。
村马尔!
你好。
天真热啊。
干什么，滚开!
别只，都回去睡觉。
别只。快，回去睡觉。
别喉。别喉。睡党。
苏达斯。
苏达斯?
苏达斯? 你的最终答案?
是的。
A: 苏达斯
你猜怎么着?
答对了!
25万卢比
言人歌手挣双倍的钱。
那个女孩后来也被他们弄睹了吗?
他们有别的打算。
这我也是过了很久才知道。
味道真不错。
一会儿你再吃个香蕉。
再吃。
再吃点。
我要一起吃。
吃吧。
这些水果还算新鲜。
那儿有个男孩。
哪来的野孩子，
敢来这儿丛东西。看我不抓住你!
放开我，放开我。抓紧了!
萨利姆。萨利姆! !
你抓紧，弟弟!
拉绳子。拉绳子。
这是天堂吗?
你没死，贾马尔。
那是什么?
是旅馆吗?
泰姬陵被誉为莫卧儿王朝
最杰出的建筑典范。
……1631年6月17日，
在生下他们第14个孩子时难产而死。
泰姬陵于1648年前后竣工，
动用了两万劳工，四千头大象。
1980年，它被联合国教科文组织列入
《世界遗产名录》，
并被誉为“印度的艺术瑰宝”。
接下来带你们参观内部，
你们将看到有99个名字的石棺。
官方导游
请脱鞋。
请脱鞋
请脱鞋，夫人。
这是圣地。要保持圣洁。
请问，请问，
下一班导游是几点?
我们的行程排得很紧，
我们下午还要参观红堡。
导游陪同参观
不，  劳驾，   我.……
你能不能现在就带我们参观?
当然，我们知道收费可能高一点，
毕竟只带我们两个人。
行啊，夫人。
请跟我来。
是沙贾汗皇帝建造的，
献给他事子慕塔芝，
她可是天下无双的超级大美女。
募塔芝死后，
皇帝决定造一座这样的……
五星级宾馆。
给前来参观她陵募的人住。
可是1587年，皇帝也死了，
那时宾馆客房还没造好，
电梯也没安上。
不过，你们看，那边的游泳池……
按时竣工了，
而且风格是最时尚的。
导游手册里可没这么说。
写导游手册的那些人…….
都是一帮好吃懒做的印度叫花子。
是吗?
先生太太，你们请看，
这就是埋莹慕塔芝的地方。
她是怎么死的?
死于一场车祸。
真的吗?
连环追尾。
噢…
她好像是生孩子的时候死的。
正是这样，先生。
那时候她正好坐车去医院。
好了了吗?
千万不要动。
笑一个。
泰国木，绝对穿不烂。拿着。
卖鞋了! 美国名牌! 卖鞋了!
好冷啊，听?
笑一个。
泰姬陵
站住，小偷，
你们跑不了!
小流氓! 往哪儿跑!
这几，戴维先生，
这是最大的洗衣场，全印度最大。
真了不起。
走吧，我们要好好看看。
都说…北方邦每个人身上穿的衬衣…
至少有一件来这儿洗过。
快点，快点。
用F1赛车的速度，赶紧动手啊。
要像舒马幸那样快。
那是奶牛，水牛，那边那些是什么?
快，兄弟们，快。
噢，惨了。
这是怎么回事啊?
啊! 不是我干的。 你这小杂种。
不是我干的。
好了好了。
行了，别发那么大火!
你上保险了吧?
你没事吧?
你们不是想看真实的印度吗? 这就是。
够了!
好了，
我们也给你看看真实的美国，孩子。
给钱。
嗅，对，我真是。
给。
在100元面额的美钞上-……
印着哪位…
美国政治家的肖像?
A:乔治… 华盛顿。
B:高兰克林“' 罗斯福。
C:本杰明' 富兰克林。
D: 亚伯拉罕' 林肯。
放弃…还是继续，贾马尔?
你来决定。
他采着镜头看。他答不出。
他要放弃了。准备。
不，普瑞姆故意逗他呢。
页马尔。
你平时的工作经常见到100美元吗?
我的小费最低就是这个数。
哦。
难怪我的手机话费会这么高呢。
茶水工的小费都要100美元呢。
是C。本杰明. 寅兰克林。
继续回答?
我想我已经回答了。
你选C，对吗?
对， Co
1000卢比上面印的谁?
我不知道。
你不知道?
是甘地。
嗅，听说过他。
别要小聪明，不然我再给你通通电。
听着，
他们并没问我卢比。
谁知道为什么。
你去问他们。
可你似乎对钱并不感兴趣呀。
现在你已经有了.……-
一百万…卢比!
呵.……:
解释一下100美元的事。
乔买…改了英文名之后-……
你怎么就不明白?
你烦不烦啊?
她以前…经常来这儿的。
她就住在这前面的，认识她吗?
不认识。
两份鸡肉汉堡，两份苗条，
一杯芒果酸奶，一杯可乐。一瓶矿泉水。
“西姆拉”牌的。
我要去焦佰汞。一起去吗?
行行好吧，你是不是有病?
硬拉我回这鬼地方，
朋友没了，好日子没了，
大把的钱没了。就为这个?
我们回来是为了找她。
是你想找。我才懒得管她。
和孟买有得是妞让我泡。
绝对的。
星期六晚上你该去潇酒走一回。
别费那个神去找你的老相好。
我要去焦佰菏。
“我要去焦佰著”。
这城里有1900万人，你怎么找?
还是忘了她吧。
她成历史了。
认识切丽吗?
走，走。
上哪儿找切丽?
你要找切丽? 往里面走。
切丽在哪儿?
不在这儿，上那儿找找。
谁啊，走开。走开。
噢，对不起。
找切丽。
里面。
怎么样，到底是不是她?
她好性感啊。
拉线卡!
谁啊?
页马尔?
我去打包。
你们是谁?”想干什么?
快。
两个蠢小子。
快，打和包。
干什么? 把那个-……-
怎么找到我的?
一会儿再说。
别干傻事。
别什么都拿。
两个臭小子， 怎么找来的?
趁早给我滚。
拿上钱，拿上钱。
快点，我们赶紧走。
快走，快走。
惨了。
瞧瞧谁来了。
又见面了。
村马尔，
萨利姆。
记人的脸我在行。
对了吗，普奴斯?
尤其忘不了我的小朋友。
你们真以为…可以这么浆进来…
把我的宝贝抢走?
拉线卡，过来。
你知不知道拉绳卡这小花骨科儿
值多少? 你这杂种。
请你继续，老师。
好的，先生。
把他们赶出去。
不!
到那儿去。
你别干傻事了，萨利姆。
枪很沉吧? 给我。味?
晰! 你足下! 跪下!
给钱。
快跑下，给钱!
是谁…发明了左轮手枪?
是谁发明了左轮手枪? 塞继尔. 柯尔特
布鲁斯 勃朗宁 丹. 维森 钴姆斯 佐伦
塞缪尔' 柯尔特。
最终答案?
最终答案。
贾马尔…马利克。
你一路狂飙。
我认为你还能赢更多。
请电脑……-
锁定A。
A:塞纪尔. 柯尔特
我说的没错。
茶水工又一次答对了。
不可思议!
250万卢比
郁金香之星酒店
服务生!
接待员!
找到穿的了。
站在门口，脸转过去。
好吧好吧。
你偷看我会知道的。
我没偷看。
萨利姆还在那儿吗?
萨利姆呢?
不知道。
你人真好，贾马尔。
我找贾维德。
小兔患子，他可不找你。
我杀了马曼。
我也能杀了你们。
别胡来。
你真的杀了他?
好。敌人的敌人是朋友。
过来，朋友。
虽，我一直在找像你这样的人。
你是为我回来的。
那当然。
还以为你忘记了。
我从来没忘记。一刻也没忘记。
我就知道我会找到你。
这是我们的命运。
命运。
好啊。
孟 虽
来。
不，相森，你喝多了。
我是兄长，我是老大。
这次，你要听我的。
现在出去!
来吧，是我救了你的命。
萨利姆，求你……:
闭嘴，贱人。
我要杀了你! 杀了你!
你干嘛? !
我要杀了你!
现在我是老大。
听! 萨利姆!
萨利姆，开门! 哌! 开门!
你闭嘴!
“柯尔特点45”枪神叫你闭嘴!
你走，不然枪神在你两眼之间
再开个洞。
别以为我不敢。
我给你5秒钟。
1，
走吧，贾马尔。
走吧。
来吧。
后来，你又见过他们吗?
见过我就不会在这几了。
她漂亮吗?
也许不漂亮。
她是世上最美的女人。
贫民遍次品。
王八蛋!
了盏，嘿。住手。
把他担住，快把他摆住。
我要整死你，小混球。
好啊好啊，
穷小子发厅了。
钱和女人。这两样最能害人犯大错。
没错。
你好像两样都沾上了。
斯里尼瓦斯。
长官。
你去走动走动。去给我弄些力的来。
是，长官。
再弄点茶。
法奥代。
白阁斯里尼瓦斯。
你还真让我不明白。
宁可承认是杀人共犯也不承认作弊。
你这样可不算聪明啊。
你为什么这么做?
由。
因为你们问我问题，
我如实回答。
由。
那么，你是怎么参加这节目的?
好了,各位，听好了。
这一周英国的大事很多。
凯特…回归了。
可她早就回归了。
巴迪。贾马尔?
嗅，是的，她是回归过。
可后来阿尔菲跟她分手她就离开了，
现在她又回归了。
可是，看来阿尔菲好像还是喜欢莱…….
谢谢，贾马尔。
巴迪，加油啊，茶水工都比你知道的多。
另外，还有件大事，爱丁堡文化艺术节。
有谁了解爱丁堡吗?
苏格兰衬，城堡，听……羊杂，
听，本“ 尼维斯山。
很好。你说。
神探塔伽特，威士忌，肖恩' 康纳利。
很好，还有“涝克”这个词，
在那儿的意思是“湖”。
不许拍。
贾马尔，过来。
今天我管《百万富翁》。
戴夫!
求你了，就五分钟。
这不行。
坐这几，要是组长来了
你就假装在帮人升级…….
“亲友包”，我懂。
对 虽
就两分钟。
啊。
“谁想成为百万富翁? ”
赶快拨打我们的电话。
或者回答这个问题，ATM代表什么?
咀?
咀，咀，我想参加
《谁想成为百万富翁》。
咀，我想上《谁想成为百万高翁》。
听，活见鬼，
老打不进。
拨号要等主持人说… “如果”，
那时他们才接通。
这你怎么知道的?
技术部的安浚说的，是他做的系统。
喂? 喂?
是不是又把我转接给别人了? 过分!
咀? 有没有人接啊，赶紧说话!
听，你好。听，您是…麦金托什太太，
来自……金…古希。
奇娜，才金托什太太 苏格兰因弗内斯郡
这个词不该分开念，
应该连读，念“人金奴着”。
你是哪里人啊，是外国人吧?
听，就在离你家不远，麦金托什太太。
听，就在“涝克”附近。
是吗? 哪个“涝克”?
上听，“涝克” ……-
“涝克”…大涝克 …
本涝克，大本钟涝克。
听，肖恩' 康纳利公寓的隔壁。
听着，我跟你的主管谈谈，小鬼?
已断开
输入你要查询的姓名
先生，占用你几分钟行吗?
是这样的:我们正联系我们的忠实客户，
为您提供免费升级.…….
拉线卡
……这些用户之间的通话是免费的.…….
通过本次升级你就可以限定5人
作为“亲友包”联系人，
限时享受免费的……
搜索完毕 找到26283个结果
是的，会显示5个您目前最常用的号码，这些
号码之间的通话在早晚8点之间是免费的。
请问需要什么服务?
您听说我们的免费升级吗? 对，正是。
每月只需2.99。你可以选定5个联系人。
萨利姆. K . 马利克
找到15个结果
听，我们可以通过记录查出您经常
拨打的号码 固话和手机都可以…
正在拨号
哪位?
萨利姆?
你是谁? 知道现在几点了?
已断开
咀?
萨利姆 . K' 马利克 093 649849263
喂? 喂?
你是谁?
我是XL5通信公司的，先生。
您可以免费升级“亲友包” ，
以更低资费联络……
家人。
页马尔?
是-是你吗，弟弟? ! 你在哪儿?
我还以为你死了呢。
听着，当时我们不得不走。
马曼的人…他们搜查酒店。
村马尔，你说话呀，求你了。
你好，萨利姆。
剑桥商圈不在剑桥?
剑桥
伦敦
这是为什么?
大街
这有明摆着。
首先确定伦敦有个“牛津商圈”。
而牛津和剑桥大学之间每年都有划船
比赛。所以伦敦……也会有剑桥商圈。
所以选D:伦敦。
电脑先生，D，请锁定。
D:伦敦
贾马尔…马利克。
回答完全正确!
500万卢比
越来越热了，呵。
你紧张吗?
什么?
我紧张吗? 顶着高压的是你，朋友。
嗅，是呵。对不起。
呵呵，普瑞姆反过来被他玩?
总算被玩了。
几小时前，
你还在给接线员送茶。
现在你比他们任何人谁都有钱。
绝对高手。
女士们先生们，高手啊!
页马尔?
感谢神，弟弟。感谢神。
马曼的人要抓我们，我们只能逃。
撒谎。
我们给你留了字条。
在那格浦尔等了你几星期。
根本没有字条。
弟弟，我真的留了字条的。
根本就没有字条，
没有字条，根本就没有字条!
我决不原谅你。
我知道。
那儿以前是我们的贫民寓。
很难相信和吧?
我们以前…就住在那儿。
现在，全都成了商业区。
印度…现在成了世界的中心，
而我，
我现在就在…中心的中心。
这几……全部都归贾维德。
贾维德， 可汗?
对不起，老大，对不起。
对不起，老大。
我们那儿的黑帮? 你为他干活?
现实点，
还有谁能帮我们摆脱马曼的人?
你为他做什么?
他要我做的我都做。
他要来了。你得走了。
我的名片。
给我干嘛?
你以为我会让你再玩失踪吗?
现在起你得跟着我。
你走吧，去我家。
蔬利姆，拉绳卡在哪儿?
还想她?
她走了，弟弟。早就走了。
你去吧，去我家。
开车。
这你忘了。
大哥，我是女主人请来的新厨师，
实在是对不起，我来晚了。
你等一下。
对不起，对不起。
我们这儿没请过厨师。
不过有个洗碗机要送来。
是不是跟你有关系?
是洗碗工。我…我就是那洗碗工。
页马尔。
看看你。
我找到你了。
你的脸…
你伤着眼睛了。
你来干什么?
来看你。
好了，现在看见了。又能怎么样?
B: 夏娃桥 C:伊多园桥。 D:禁果桥。
怎么人人都爱看这节目?
连接印度和斯里兰卡的一连串断续小岛
叫什么? 亚当桥 夏娃桥 伊甸园桥 禁果桥
迷离现实生活，
记住，你有三次求助机会:
不是吗? 去掉一半选项;
求助现场观众;
逃进另一种生活。
求助亲友热线。
嗅，天哪。
贾维德会杀了你。 来，系上。
页维德? 你是跟他?
我感觉其它几个选项都不太像。
我选A:亚当桥。
你先订了洗碗机……-
请电脑锁定A。
现在又找厨师了?
我只是想…… 闭嘴!
1000卢比!
板球开始了。
怎么还看这烂节目?
我就是百万富翁。
我俄了，给我做三明治。
很有才华。让他直接出局。
对，对，他发挥不错。
我赌50万卢比他能击出百分。
赔率多少?
啊哈，那赌70万。
嘿哼。好。
乔德雷被迫出局，今天似乎球运不佳…
跟我走吧。
走? 去哪儿?
靠什么生活?
他知道他不能给腾杜卡尔太多余地，
企图在场上压制他。
集爱。
跟我一起走吧。马上走。
汤尼…他打球并不受外界的干扰。
这位年轻球员的表现还是可圈可点的。
优秀的年轻队员。
贝!
今天在旺柯迪体育场，
我们将目睹新的历史被书写。
你简直疯了。
腾杜卡尔准备击出又一个辉煌的百分…
蔬利姆会帮有我们的。
从而刷新记录。
萨利姆?
他的第38个。
你还相信萨利姆?
这将是印度板球运动员的最高记录。
贾马尔。反正我也快走了。
我们要离开孟买。
去哪儿?
他怎么会告诉我?
不。别跑第二次! 不! 不! 不!
挑战外野手，腾杜卡尔能击出百分吗?
本森向第三裁判
混蛋。
比利. 鲍登征求意见。挑战外野手。投得
很远，很有力。漂亮。他看来很有信心。
我可做不到。
鲍切看来非常非常的自信。
腾杜卡尔来去如风。
什么狗屁三明治。
我们再来看看腾杜卡尔。
滚。快滚!
就差一点，没能改写记录。
狗杂种。
这的确很遗憾。
腾杜卡尔今天没能刷新记录。
走吧，不然他会把我们都杀了。
你想帮有我的忙?
当然。
那就忘了我。
什么? 不。
我等你，
VT车站，五点钟。天天等，直到你来。
我爱你。
那又怎样?
太晚了，贾马尔。你走吧。
那么，贾马尔，史上哪位
板球手取得了最多的甲级赛百分?
A:瑟钦.腾杜卡尔，B:瑞奇. 庞汀，
C:迈克尔斯雷特，还是D:杰克“， 霍布斯?
不过你记住，
如果你答错了，就前功尽弃，
奖金全飞了。
继续答题吗?
耶! ! 好样的，贾马尔!
加油，贾马尔!
多少人的梦想.…….
散落一地。
拉线卡!
贾马尔! 机马尔! 啊!
抓住地。混蛋。快，抓住她
啊! !
快，快，
拉线卡!
村马尔!
带她上车。
把这贱人塞进去。
村马尔!
舞住她。担住她。
拉姨卡! ! ! 不要! 拉线卡! 拉线卡!
现在插播广告，女士们先生们。
我知道，我知道。
我也紧张得透不过气了。稍后回来。
贫民寓的穷小子…
一夜之间成了百万富翁。
这以前只有一个人做到了
一一我。
我知道这种感觉，知道你的感受。
我成不了百万富翁的，
我不知道答案。
呵，你先前也这么说。
不，真的，这次真不知道。
现在你也没法拿钱走人了。
你要创造历史了，孩子。
我不知道我还能做什么。
也许命运早已写好了。
反正…我就是有那么一种直党，
你一定会赢。相信我，贾马尔。
你会赢的。
各就各位，30秒后直播。
赶紧让那孩子上场，普瑞姆等着呢。
他来了，他来了。我带他过来了。
快点。20秒。
做你该做的，
三分钟之后你就会像我一样出名…….
10秒。
像我一样有钱。
差不多吧。
5秒， 4，3……-
从贫民变富翁，
这是你的命运。
直播! 掌声和音乐!
摇臂移开，切到2号。
耶!
欢迎回到…《谁想成为百万富翁》。
参赛者是贾马尔'马利克。
这介绍是多余的。
挑战一千万卢比。
重复一遍问题:
史上哪位板球手…
取得了最多的甲级赛百分?
反正不是瑟钦… 腾杜卡尔。
迈出 了第一步。
剩下瑞奇' 庞汀，
杰克“' 堆布斯，迈克尔' 斯雷特。
我使用“求助”。去掉一半选项。
好的。 请电脑去掉两个错误答案。
好，你排除腾杜卡尔是明智的。
现在你要做二选一了，普瑞姆:贾马尔。
B:瑞奇' 庞洒还是D:杰克“' 堆布斯?
你选哪个?
该决定了。
赢取一千万卢比。
B:瑞奇' 庞河，还是D:杰克“' 霍布斯?
D。
不选B?
B:瑞奇' 庞河，澳大利亚…板球明星。
D:杰克“ 霍布斯。
你知道?
那也可能是B:瑞奇. 庞汀。
或者D:杰克“ 霍布斯。
最终答案，D。
电脑锁定D。
请锁定D，请锁定D，请电脑锁定D。
D: 杰克“. 霍布斯
取得197个甲级赛百分。答案就是……
D:杰克“' 霍布斯!
村马尔 马利克! 千万富翁!
1000万卢比
我真不敢相信我的眼睛，女士们先生们。
该跳舞庆祝，来吧，来吧。
好样的，好样的。
那么，
准备好回答……最后一个问题吗?
挑战两千万卢比。
没有。
不过，也许…命运早已写好?
也许。
那好，《谁想成为百万富翁》…
最后一个问题是……
(观众失望声 )
啊!
真刺激，女士们先生们，真刺激!
明晚继续关注，
看看贾马尔.马利克是犯下了人生最大
的错，还是赢得印度电视史上最高的奖金。
这边。
好。
这边。过来，贾马尔。
很精彩。
明天见。准时来。
好。
再见。
快，把他带走。
小心点，小心点，小心点。
怎么回事?
他作弊。
你怎么知道他作弊?
这个小乡巴佬。我给他错的答案，
可这小畜生答对了。
你给他答案?
也不算给。
给了又怎样? 这节目是我的。
我他妈的说了算!
虽然你的离奇故事……有点真实……
可是，就因为…我是贫民寓的，
是茶水工，我就是个骗子?
你们大多数人是。
可你不是骗子，这我可以肯定。
你太诚实了。
问完了。
我不知道她被带到哪儿了。
拉线卡。
我上节目，是因为她也许会看。
贾马尔* 马利克，来自孟买贫民遍
没有受过正规教育的18岁男孩…
赢得一千万，是完全凭借自己的实力吗?
我身边的这群民众更想知道的是.……
他今晚是否会回来挑战两千万卢比?
贾马尔.马利克成了全国各城市、
各乡村人们议论最多的话题，
他已成为家喻户晓的名人。18汐的
贾马尔* 马利克在和孟买的朱胡区长大。
如今他在红饥全国的电视智力竞赛节目
《谁想成为百万富翁》中出现。
村马尔.马利克己在节目中赢得了一千万
卢比，现在只差一个问题他就能……
虽，嗅!
来吧，姑娘们。
昔， 你， 过来， 亲一个。 过来。
想要了吗?
要，亲一个。来吧，姑娘们!
在即将挑战最后一个问题的时候
戏剧性的事件一个接一个。
贾马尔*马利克昨晚
因涉嫌诈骗被警方逮捕。
那家伙…决不会放弃。决不。这个贫民
富盆会享一辈子福呢，还是坐一辈子牢。
真是个疯子。
走吧。走。
开车走吧。最后的机会了。
他会杀了你。
啊，插好。他们在跳舞，还能怎么样。
我会对付他。
萨利姆，我不能……
你必须。
这手机一定要拿好了。
我做的那些事……请你原谅我。
好好过日子。
好，行啊。
接着上节目。
快啊。快啊。
今晚全国掀起了一股“百万富翁热”，
因为贾马尔… 马利克，一个没有
受过正规教育的孟买朱胡区年轻人…….
在电视节目《谁想成为百万富翁》
中赢得了一千万卢比。
估计今晚会有九千万观众收看该节目，
关注他能否再过一关，
赢得令人难以置信的两千万卢比。
快呵，快啊。
这是梦幻还是现实? 今晚全国观众
都关注着18岁的贾马尔会如何表现。
请锁定我们的特别报道，
我们与您共同关注。
贾马尔. 马利克，确有实力还是弄虚作假，
全国都在关注。
人都哪儿去了? 都回来。回来干活。快!
再给10分钟。
那个茶水工?
欢迎回到……《谁想成为…百万富翁》。
我敢说今晚将是……
你我一生中…最重要的一晚。
贾马尔* 马利克，和阴买某客服中心的员工
目前已经赢得…一千万卢比。
电器商店
他可以拿钱走人或放手一搏，
参与电视史上.……最强的豪赌。
一一挑战最后一个问题，
然后夺取……两千万卢比的巨奖。
准备好回答问题了吗?
是的。
村马尔!
爱看书吗，贾马尔?
我识字的。
好运气。
在大仲马的小说……《三剑客》中，
有两个火枪手叫…阿托斯和波托斯，
那第三个火枪手叫什么?
进来吧，闺女。
A:阿拉米斯。B:红衣主教黎塞留。
C:达达尼昂。
《三剑客》
还是D:普朗歇。
阿托斯!
答对最后一题能赢两千万卢比，
他笑了。你一定知道答案吧?
你信不信? 一一 我不知道。
你不知道?
那你要拿上那一千万离开?
不，我继续。
我要提醒你，贾马尔。
如果你答错了，你就前功尽弃。
一千万卢比啊，贾马尔!
那是一大笔钱啊。
我要打电话给朋友。
打亲友热线。一 最后的求助机会。
开始吧。
铃响了。
谁的电话?
我哥哥的电话，可……
什么哥哥呀，
他居然抛下两千万卢比的问题去散步?
我只知道这个号码。
你要靠你自己了，贾马尔。
咀?
咀，贾马尔?
我猜…这不是你哥哥。
你是哪位?
我叫拉线卡。
好的,拉线卡。
你想再听一遍问题吗? 我要跟你说清楚，
你的答案值两千万卢比。
给你30秒。
拉线卡!
村马尔，
请把这道题念给拉线卡听。
开始。 萨利姆!
真的是你吗?
是的。
念问题，机马尔，问题。
在大仲马的小说《三剑客》中，有两个火枪手
叫阿托斯和波托斯，那第三个火枪手叫什么?
A:阿拉米斯，B:红衣主教黎塞留。
C:达达尼昂。D:普朗歇。
还有15秒。
你在哪儿?
我很安全。
还有10秒，听，拉绿卡，是哪个?
我不知道。
从来就不知道。
机马尔，神与你同在…….
你真的…要人靠自己了，贾马尔。
给出最终答案，挑成两千万卢比。
A。
为什么选A?
因为A，所以A。
嘿，萨利姆!
不知羞耻的东西!
你的最终答案?
拉线卡?
是的，最终答案，A:阿拉米斯。
请电脑锁定A。
A: 阿拉米斯
萨利姆! 萨利姆!
贾马尔. 马利克……
快开门，萨利姆。
孟买客服中心助手，茶水工，
前来挑战…两千万卢比。
你的问题是“大仲马的《三剑客》中，第三个
火枪手是谁? ”你的答案是…A:阿拉米斯。
这个答案…… 我得告诉你，完全正确!
2000万卢比
贾马尔.马利克! 两千万大富翁!
感谢伟大的神。
精彩的一夜! 太刺激了!
女士们先生们! 在场的所有人-……-
我们一起……创造了历史! 好样的!
耶!
贾马尔，快跑!
就知道你会看。
还以为死后才能相见。
这是我们的命运。
亲亲我。
D:命运早已写好