不许动”别动
苏菲小姐
"我终于抓到你了"
你知道吗
你的这些漫画集
毒蚀着当今女性对婚姻与爱情的看法
你好大胆子
你竟敢在你的书里说
女人只有什么
什么来着
什么
女人只有找到自我
才能找到真爱
听说他回来了
苏菲小姐
别喝那么快
你刚才说 这是你的第一本长篇漫画小说
我觉得你的书名很有意思
《爱情手册》
我想现场的观众一定跟我的心情是一样的
都特别想知道
这本《爱情手册》背后的那些个故事
我该怎么回答他们呢
难道要告诉他们
这一切都是因为两年前
我犯过的那个最最思愉的错误吗
记得我很小的时候 我妈就告诉我
恋爱中的女人是傻子
失恋中的女人是疯子
可当时我什么也不明白
直到两年前的那个冬天
男怕入错行 女怕嫁错郎
以她的意思
男人就是女人的事业
想要做一个成功的女人
就要找到那个适合她的男人
等一下
你肯定误会了
这个才是我
一个失败的女人
正在眼睁睁目睹着我前男友
与他刚刚上岗的新欢
著名女演员
王菁茉
享受着他们的幸福时刻
你没事吧
不好意思
刚才没看到你
小心 小心
至于怕成这样吗
过来 陪我看
这可是王菁菁第一部恐怖片
好看吧
又把我送你的东西到处乱扔
活该
来 亲一个
我就拉你一把
来呀
又被我抓到了
不是说好过了十点就不吃东西了吗
小饼猪
看见了吧 同志
这就是我分手的痛苦
苦苦折磨我的
并不是我刚刚失去的
而是那些我曾经拥有的
那些关于杰夫的回忆
它们就像无数个吸血虫
有故呀 聆呀
有败呀胎呀 扑满了我的全身
寻找着那些脆弱的
发了炎的血管
肆意的唤吸着
直到它们把我对美好未来的所有恒
全部抽干
醒了 我看看
烧退了
还好我必然决然撞门进来
要不然 你就上西天取经去了
吓死我了 宝贝
还以为你再也醒不过来了
你俩别看热间了
你 上那边把衣服受一到
你上那边
把桌子 椅子 窗子通通擦三遍
曰
和撕
被人甩你也不能自暴自弃
别为了个臭男人
把自己身体毁了
不值得
陆小夕
为什么女的越有才越嫁不出去呢
因为都像你一样
太把自己当回事了
行了
我早就觉得她跟杰夫不合适
分手
也是早晚的事
你这是落井下五
那是因为李杰夫一直都看不上你
我才不在平
就算他家世好 人品好 学历好
那又怎么样
本小姐才不稀罕
陆小夕
最好你选择一种语言方式
要么中文 要么英文
听得我头都大了
谁叫你不好好
这就是我最要好的朋友
陆小夕 李莉
不知道为什么
她们一见面就吵
可又喜欢有事没事的凑在一起
陆小夕
我的漫画经纪人
她是一个顽固的独身主义捍卫者
她换男朋友比换衣服还勤
但以我妈的观点来看
她却是一个失败者
而李莉
大学还没毕业
就早已迫不及待的
投身到她的事业当中去了
变成我们之中最成功的女性
不管怎样
我爱她们
因为 她们也爱我
你闭嘴
你闭吧
我告诉你
我听说那王菁菁的男朋友一把一把的
据说她的上一任
还是个台湾的摄影师
你没戏了
说分就分 没那么容易
要我说
你就该把杰夫从火坑里救出来
他自己迫不及待往火坑里跳
你还救他
你太不了解他们了
笑死人了
他们俩的事情没有人上比我更了解
下面就请您和我一起回顾一下
苏菲和李杰夫相识两年来的精彩画面
请看大屏幕
两年前
苏菲还是一个刚毕业的大学生
在她追求自己的漫画家之梦时
不幸得了阑尾炎
但幸运的是
她遇到了
割她阑尾的外科医生李杰夫
他拿走了她的阑尾
为了表示才意
他把他的心回赠给了苏菲
但是
好景不长
就在上个星期
也是在同样的一间病房里
重演了同样的爱情故事
只是这一次女主角不是苏菲
而是换成了真正的
著名的女演员
王菁茉
其实要我说
只要你执着 坚持不情
爱情面前 人人平等
专业不专业
并不重要
打她
让你胡说八道
别打了 别打了
我才最了解苏菲
你说 你说
苏菲
从小就非常的要强
只要是她想要争取的东西
从来就没有失败过
要我说 挫折只是暂时的
我相信
你很快可以把杰夫给忘掉
去去去
看你好好的回什么
我妈要知道他把我给思了
一定会上品
菲菲 你跑到哪儿去了
我找了你好几天
连电话都不接
菲菲
感冒了
这个周末我去看你们吧
我这个周末画画
我要忙着交稿子
那可不行
现在很多事情都要定下来了
订酒店 买喜糖
拍婚纱照
说什么
我实在说不出话了 拜拜
不行
我要向所有人证明
我是配得起杰夫的
我要让他在婚礼前回到我的身边
有志气
我支持你
你们都疯了
那样的男人嫁他干嘛
苏菲
我错了
你再嫁给我吧
不
如果是那样的话 我也支持你
我不支持你
我什么也不干了
我就不信我做不到
你什么都不干了
那你答应交给我的新书创意稿呢
再拖下去
出版社都要解约了
男人都没了 还画什么漫画
如果我把报仇的过程全画下来
当作新书的素材怎么样
你确定
我不确定这是个好主意
没问题
我要向全天下失恋的人们证明
被夺走的爱人
是可以通过科学的方法抢回来的
我知道
她们都认为我疯了
可是我为什么感觉这么砍
终于有了我的第一招
宽容理解式
就是要勇敢 友善
大度的告诉那个移情别恋的人
不管他怎样伤害了你
你都可以原谅他
因为
他快乐
所以你快乐
太美了
杰夫看到你现在的样子
肯定会后悔的
善良是被爱的前提
他一定会被你打动的
你太迷人了
没错 你一定会成功的
你今天穿的衣服好漂亮
我好喜欢
李医生
三号床的病人要出院了
你怎么来了
宝贝
自从你离开我
我的心就好痛
不过
我为你高兴
因为你快乐
所以我快乐
苏菲
我错了
原谅我
让我们重新开始吧
姑娘
你叫什么名字
怎么联系
你怎么回事
大分 你没事吧
怎么了 爷爷 摔到哪没有
你神经病呀
对不起 对不起
爷爷 没事
对不起
快 去看看前面
在医院跑那么快干什么
我帮你捡起来
那么多药 对不起
你不能这样 小姐 你快回来
我是个摄影师
在县里还获过奖 老公
不要说了
就这样 我给你拍几张照片 老公
不要说了 我好痛
绝对好看 绝对漂亮
不好意思
你做啥子
你干什么 老公
救命
对不起
老公
秀玲 你别跑 秀玲
你放下来
躲开
老婆
老公
老公 你这个瓜儿
秀玲 秀玲
我当驳了 我当驳了
别动 别动 使劲
你需要冷静一下
睡一觉就好了
住手
我认识她
苏菲
你这是干什么
你说我干什么
你以为我是来祝福你的
你做梦
都是因为你
你还好意思问我
你看我现在这个样子
都是因为你
苏菲
我错了
你先回去吧
这里我来处理
走吧 走
医生说我骨头没断
借过
流氓
就看他不是个好东西
快走吧
在母马发情时
公斑马会占据一片地盘
不准外来动物入侵
但是 发情期过后
它们又会随其它斑马混在一起
女人的胃是心的好朋友
胃总是在配合着心的境况在转变
失恋中的女人
心就像漏了一个洞
胃会不顾一切的帮它去填那个洞
仿佛这样就可以帮助心
去重温失去的满足感
直到
什么
万圣节派对
不去
来 喝了这杯
保证你心情好 气色好
你看今天
满场都是帅哥
有喜欢的吗
好 介绍一个最是给你认识
没掉
给你介绍个朋友
等一下
常瑞
苏菲
小绵羊
你好
把你漂亮的小脸蛋
露出来给人家看看嘛
认识
不认识
常瑞是台湾来的摄影师
这里很不熟的
没事 多陪他转一转
干嘛
走了 走了口渴了
她就是我说的那个疯女人
就是她呀
干杯
我的裙子 我的裙子
对不起 对不起
给我
对不起 不好意思 她喝多了
谁呀 走吧 走了
别动
我们缠在一起了
再来一杯
常瑞
杰夫
你又要干嘛
你认识他
刚认识的
美国回来的外科大夫
想都别想
人家可是很优秀的
是啊
伤人伤得也挺优秀的
跟他很熟
前任
喂 你发什么神经
喂
你别发神经了行吗
热
ay
谢谢
别喝了
我去叫一下你朋友露西
等等
哎呀 真烦
你压在我身上干嘛
我在解扣子
你解扣子干趴 又要占我便宜
我们缠住了
我帮你
别动 别动 别动
你快点 我腿都麻了
不会吧
苏菲小姐
我很能理解你现在的心情
可是感情的事情就是很复杂
分手的时候最好是抱着一种
比较宽容的
心态才好
我会跟你说这个
是我跟靖菁很熟
她这个人其实并不坏
如果
对不起 对不起
看着点
你们还真挺熟的
好了 别阅了
你不是自己开车来的吧
你不会就是台湾来的那摄影师吧
是又怎么样
我以为我是唯一的受害者
原来还有你
幸会 幸会 幸会
你葫芦里卖的什么药
说出来切磋一下
走吧 他们在等你
你强颜欢笑
够了 不要再阅了 苏菲小姐
我想你真的误会了
咱俩
于一组合
双赢
该回家了
是吗 好像没什么起色
你别急 我后头还有更
别吐 别吐
很急
我老急了
我妈常说
聪明的人是不怕失败的
因为失败是属于弱者的
而我
不是弱者
我要勇往直前
在失败中成长
坚持不懈
直到最后的胜利
男人比较懒惰
甚至懒得离开一个
让自己伤透了心的女人
就是为了避免去忘记
或者去记住一个轩新的女人
别人说这个我信
你 没这个资格
你居然为了一个唱二人转的女人
抛奔了我们母女
你不要因为我们的事情
去影响菲菲的爱情
我告诉你
所以说
我要充分利用男人这个弱点
提醒他
比旧的来得更繁琐 更复杂
这样他一定会退缩
然后回到我的身边
那天是场误会
我说的话都不是真心的
没关系的
我有些东西要还给你
你待会儿在家吗
可是我要很晚才回去
这样吧 晚一点我去你那取
不是说好我们要回家的吗
是 可不这么说
她可能会去我家的
别生气了
第二招 往事重温式
借用以往的一些信物
甚至是口头禅
来勾起他对美好往事的回忆
来提醒他
旧的远比新的好
今天晚上吃完饭我们干什么
听你的
其实我有点累了
在家有呆着挺好
那好吧
怎么了
要不然
我们出去吃吧
不要
你不是说好了吗
要给我下面吃的
小猪
好可爱的小猪
不是 是我以前送给苏菲的
难怪
上面有一股廉价的香水味
真恶心
她的东西怎么会在这儿
她可能来过了
什么
董昔
上月 月
你没生气吧
我能不生气吗
她到现在还有你们家里的钥匙
我们是不该把锁换了
我们出去聊
为什么
我还不能在家里说话了
不是
难道你还怕她在你家里安了窃听器
我是怕其他邻居听见
我可什么都不怕
我又没做什么见不得人的事
我就奇怪了
我们还是出去聊
你当时到底怎么想的
居然会喜欢上这么不靠谱
心理这么不健康的女人
你说呀
走吧 我们出去透透气
透气 我都快没气了
真是的
都已经分手了
她跑到你家里来干什么
你去卧室干什么
你喊什么喊
这你就不怕被邻居听到了
你说 她是不是经常来这上儿
肯定不是第一次了
怎么会 走吧 我求你了
不去了 我累了
你去厕所干什么
尿尿
苏菲
你在吗
走吧 我们出去吃
吓我一跳
我还不饿
我俄了 求求你 快走吧
不会吧
好好的换什么衣服
我要注意公众形象
真想不通
现在怎么还有这样的人
我告诉你 这所有的东西都要换
你马上让阿姨来清理一下
还有这个床单也要换
没准她还躺过 走 走
干路呢你
你应该明确的告诉她
不要再和你联系了
她已经不再是你的女朋友了
喂 常瑞 你等一会儿
她居然还敢偷偷的跑回你家
这也太可怕了吧
你应该报警
快上车吧
喂 常瑞
晚一点我再跟你联系
喂喂喂
虽然这次不像想象的那么顺利
但是我妈常说
塞翁失马 需知非福
我相信 好运气快要来了
喂
你好 我是常瑞
苏菲在吗
常瑞
哇 不错
很美 很美
让我看看那个线条
太诱人了
我口水都要流出来了
湘证沽证
标交人标郊
转点 转点 好
大小姐 你是哪儿的呀
我做两个小时的饭呀
我不管了 你们于
你在派对上说的
对付王菁菁的事都是真的
你已经决定
怎么样都不会改变
一定要把他们搞到分手
不择手段
不顾后果
但我觉得 其实
你觉得是错的
你什么也不要说 你就听我讲
这个呢 我已经想了很长时间了
我呢 就想给她所有的房间里面
放上一瓶一瓶的 可是
你听我说 你听我说
我有好多方法
冬天来了
我要把他们家的水龙头全都要关掉
知道吗 王菁菁要出一本书
真的 她要出一本书
这本书是关于她这几年的从影经历
我就不信她二十三
我上初中的时候她就二十三
都十年了
我长她不长
她哪个幼儿园的
你真行 你还睡觉
我说这么多你也不给点意见
谁说我没提 你给我机会了吗
到了
好了 晚安
不用找了师傅 谢谢
现在就是机会
你说吧
现在
可别期待太高
我可不会做饭
那么多
请慢用
者那么多好菜还说不会做
可杰夫还嫌我做的不够好
怎么哈
你真的就是小三黑
你妈没跟你说过
到客人家乱翻人家的东西
是非常没礼瑶的
我以前有看过你的书
是吗
但我一直以为是个男的画的
为什么
因为你书里的内容
都是在以男性的视角来看问题
像你这种女孩子
是很难画得出来的
那我想说的就是
你在书里面所表达的
那种超脱的思想
跟你现在的行为不太相配
比如说
被男朋友甩了
还使劲追人家
有一点小肚鸡肠
吃饱了
好呼 别生气了
我就是不明白
像你这么好的一个女孩子
为什么就不肯放手
要是好还能被甩
也许
你就是命中注定
不应该跟杰夫在一起
谁说我要一辈子跟着他的
那你做一切都是为了什么
还不是因为你爱他
我爱他
那是因为我以为他更爱我
我以为他可以给我一个
简单 长久 安全的爱
细水长流的那种
可是
这不是一个好的理由去爱一个人
你有没有想过
或许这并不是杰夫想要的
也许他想要的是那种
死去活来
天翻地履
不顾后果的爱
那他为什么不早说
非要等到我结婚礼服都做好了
请帖都发出去了
所有的朋友都知道我要结婚了
他才说
总比结了婚再离强吧
你了不起呀
你不是也被甩了吗
好呼 别生气了
我们是搭档
就不要再互相残杀了
说说你下一个计划吧
喂
你猜我看见谁
我小时候也有一只这样的小狗
我叫它小三黑
我们可亲了
它跟了我十年
那就再买一只
我哪有时间
再说了
杰夫说的
进去抱抱 走
好可爱
我累了 我回家了
回家
我还以为我们要去看王靖茉的新恐怖片
不去
明天我会见到她
她上衣定会问我有看没看的
恐怖片 你开什么玩笑
杰夫我都不陪
我们是搭档
我都陪你一天了
不去
没事了 来
我真的累了
真的很好看
哎呀 我累死了
不至于吧
王菁菁可比你勇敢多了
那还用说
她没人性
我觉得你肚子俄了
好了 吃饭了
来了
从来没有过一个男人
给我做这么多的菜
我父母亲过世的时候我妹妹才三风
我就得学着去照顾她
你知道吗
我三安的时候
我爸跟一女的跑了
你知道吗
其实你插上相的
从某些角度上看
你们摄影师
是不是都用这种话勾引女孩
说什么呀
我五年不拍人物了
真的吗
我刚刚看到你房间里有好多人物照
那些是五年前从摄影展留下来的
你还开过摄影展
别告诉我你是大师
大师傅吧
对了
那个书的合同我签了
你看什么时候把书给我看一下
她哪有时间呀
人家约会呢
怪不得我说你这个脸色 红润的啊
那只是个普通朋友
是吗
谁信
不错嘛
还不错 还行啊
红灯
帅哥
玩得挺开心嘛 你们
不管外形和性能都很出色
我是挺喜欢的
不过呢
就是想要再进一步的了解了解它的
性能
等我啊
轻浮
你是又嫉妒了
你没搞错吧
嫉妒她
我老公又帅 又有钱 还疼我
我幸福得不得了 我嫉妒她
李莉她老公确实很有钱
但是有多帅多疼她
她其实最明白
冯一歌
我要趴 你给我买这个
你干趴 她是谁呀
你说我干嘛
她是
冯一歌
什么
你 勾引我的老公
想什么呢
一会儿陪我逛街去
不去
我要去健身
健身
真是想起一出是一出
要不 你教我打球
我再教你一点其它的事
好 到时候你给我打电话
我不喜欢健身房的主要原因
就是镜子太多
但是为了巧遇王菁靖
实现我的第四招
化敌为友式
这就成了我的唯一选择
小姐
这是我的毛巾
我也有一条一模一样的
时间到了 来
咱们先跳舞
跟上次一样的
你们都记得上次做的
一二三来一二三四
一二三四坚持
往上 往上
腿向上 腿向上
来 往上
向上 向上
一二三四
向下 听我说 姑娘们 向下
小姐 小姐
你在上面干什么
来
你脚怎么样 没事吧
怎么了
脚扭了
来 没事 我扶你
你现在的样子
让我想起我小时候第一次学舞蹈
跟你一模一样
第一次受伤总是难免的
以后常来就好了
我先进去了
我喜欢你这毛
对了
忘了问你姓什么了
我 我姓刘
小刘
我叫王菁靖
我知道你叫王菁茉
谁不认识你呀
你可是大明星
千万别这么说
你以后叫我黄戎就可以了
小刘 你是做什么的
我是搞幼儿教育的
你就叫我小刘老师也行
小刘老师
那正好
你一会儿给我留个电话
好啊
我正好要跟你咨询一下
儿童教育的事情
你们都有了
还没
不过已经在计划中
你可最好别找着我
我是搞特殊儿童教育的
我妈常说
滴水石穿
铁杆磨成针
只要持之以恒 就肯定成功
没过多久
王菁靖就跟自称
是小刘的我成了好朋友
我也不会放过任何时机
跟她聊我跟杰夫的事
菁茉 我跟你说
我们俩那时候还特好
有一次在海上
我真不知道
原来你男朋友对你那么好
现在的男人实在是太坏了
你放心
我一定想办法
帮你把他给追回来
真的
菁靖你真好 菁菁
我男朋友来电话了
一会介绍给你认识
喂
你来晚了
你在哪
等一会儿
我有一个朋友介绍给你认识
小刘老师 你在吗
我有点拉肚子
你先走吧
要不要紧 我包里有药 我拿给你
不用 我拉了就好了
好吧 那我先走了
对了
你别忘了
星期天我们约好了要去攀岩
我到时候在俱乐部等你
你可一定要来
好
你男朋友去不去
他不会去的
他太已了
好好好
不见不散
别去了吧
你会攀岩吗
不就往上由吗
有什么大不了的
很好 这个姿势很好看
好 好 很可爱
肚子靖 牙痛 头痛
好 再多一点笑容
对 好可爱
很好 很好
我来帮你
这个锁扣一定要紧一点
要不然一会儿上去会很危险
好 可以了
谢谢
走
小刘老师
你第一次有 一定要小心
千万不能取得太高
记住 你可不是我
慢慢
上面见你
小刘老师
不是跟你说了吗
不要有故得太高 不要丰得太高
你看
你怎么就是不听我的呢
苏菲
你说什么
我听不懂
你这样一来
就只能卧床休息一阵子了
所有的计划也都全部落空了
这个锁扣一定要紧一点
要不然一会儿上去会很危险
你以为你可以骗得了我吗
你的照片
我都已经看过几十遍了
你行吗
你看
你现在这个样子
只能去医院
好好养养了
来 快来
拉走吧
好好养养
小刘老师 再见了
不要
怎么了 怎么了
苏菲 你醒了
快快快 喝水喝水
别动 别动 别动
真没想到这个女人这么的恶毒
今天几号了
二十七
把电话给我
今天是杰夫的生日
还杰夫生日
你成这样他理你了吗
来 庆祝一下
庆祝
庆祝什么
你今天早收工
我们终于可以一起吃饭了
看这里
看这 看这 就一张 最后一张
你知道吗
今天一整天我都在想你
董昔
上月 月
其实今天是我的
等一下 电话
喂
你这样做太过分了
你不能这样伤人的
你说什么呢 我怎么听不懂
我在医院
她的腿被你摔伤你不知道吗
她要是有个三长两短
你可是要负责的
听你这么说
你还挺关心她的
我告诉你
这是她自找的
谁让她来跟我斗
没事 没事
你知道吗
她不配
这下可好了
腿都断了
看这情形得一个月
还不让告诉你妈
你说我们俩都这么忙
谁照顾你
我来照顾她
主意是我们一起出的
出了事我有份
今天乃饺子
又香又美味的饺子
知道吗
我真希望摔坏的不是我的腿
而是我的脑子
这样我就没有记忆了
没有记忆我就不痛苦
也不会快乐
昨天晚上我做了个梦
梦到一个小男孩
头上长了一个盒子
然后呢
那个盒子叫做记忆的盒子
应该是这个样子的
透明的
小男孩走路的样子特别可爱
盒子里面装满了记忆的纸条
在梦里
我还看见了小男孩的世界
那里有一片金色的麦田
真希望我可以像他一样永远留在那
小男孩每一天都会
把他自己的想法写在纸条上
然后一张一张的放到盒子里
每隔一段时间
他就要清理一下
他丢掉那些灰色的记忆
只留下那些让他快乐的
可是有一天
不幸发生了
盒子破了
所有的纸条都被风吹走了
后来他四处寻找那些失去的记忆
可展
他什么也找不到了
然后呢
盒子空了
我就醒了
不行 不行
故事还没说完
听着
有一天
他又回去寻找他丢失的记忆
那一天 天特别蓝
天空还球着
淡淡的云
还有小鸟在天空飞着
叫喉吐吐的唱着歌
他遇见了一个小女孩
一个漂亮的小女孩
穿着花裙子
她还会拉小提琴
后来他们就相爱了
再也没有分开过
一切又重新开始了
好浪漫的故事
你下本书就画这个吧
没心情
我自己的盒子还没有腾空
那是因为你故意把开盒子
的钥匙给弄委了
可是
我找到了
要不要看
要看
但我警告你
有点疼
不要
但你不会后悔的
忍一下就过去了
我不要
来了
会有点疼
开了 开了
要不要开 开了
打开了 打开了 打开了
我看一下
对不起
帮你揉一下
大明星王菁菁又交新男朋友了
谁呀
现在还不知道
告诉你我们小合唱团
特意为你的婚礼准备了一首歌
摄影机好了吗
开机
开始
时候不早了 汤敏
我要上船了
停
杰夫
你要去哪儿
给你介绍一下
这是我男朋友
你好
你可别误会
我们这彩排呢
不是应该跟刚刚那个
小白脸吗
怎么又跟他
现在是他了
他是刘司令
是我这个戏里面真正的爱人
我不是跟你说过了吗
这是一个三角恋的故事
对了 哥们
你帮我看看叹
我是
吻呢 还是
这样吻呢
苏菲 来帮有我一下 我手好酸
来了来了来了
谢
谁要是嫁给你
真幸福死
王菁菁肯定现在后悔死
都是我不好
我不应该离开你
可是
可是我特别的想吃
你做的韭菜馅儿的大饺子
春 别说了
二狗哥
你说每次你党得亏欠我的时候
就会胃疼
但是记住
我永远都会原谅你
怎么了你
每次有心事的时候
屁股底下都跟长了钉子似的
坐也坐不住
快说吧
我
喂
杰夫
还是从他们家打来的
那他干嘛不说话
我要不要给他打回去
是我就不打
喂
苏菲
你还好吧
等一下 我有个电话进来
刚才是我妈
她问你好
谢谢
我其实没什么事
就是想问个好
挺好的
那好 就这样 再见
我
我要成功了
常瑞
你怎么愁眉苦脸的呀
你不为我高兴
你嫉妒我
苏菲
如果我放弃菁菁
你会放弃杰夫吗
什么意思啊
这段日子我觉得很累
我想退出
我不再想继续我们
两个之间的这种合作关系
为什么
因为
我觉得你和杰夫在一起不太相配
像你这样的女孩
你最需要的是一个真正懂你的人
欣赏你的人
一个
舍不得离开你的人
我想你知道
杰夫不是这个人
所以就算我帮你把杰夫弄回来了
那有什么意义呢
离婚礼不到一个月了
我怎么能就这么放手
我要让他后悔
我要让他尝尝被甩的滋味
我要让他回来跟我说一万个对不起
然后呢
我再带着微笑
当着所有人的面跟他说
杰夫
你才配不上我
这就是你要追回杰夫的真正原因
是啊
那你不需要我
需要个心理医生
我帮不了你
这就是你解决问题的方法
就像五年前你开的那个影展
失败了
你就把所有的作品都藏在小黑屋里了
不觉得可惜吗
我是可惜
但我觉得你更可怜
立萨小姐 你能说说
你是如何发现李大川先生的吗
说来话长
有一天 我在朋友的画廊
我第一次看到大几的作品
就被感动了
谢谢
我是回来拿我的相机
昨天的事
对不起
你就当我什么都没说好不好
你也知道
我现在根本就离不开你
算了吧
到底想说什么
再帮我一次
就一次
我发誓 就最后一次
就他
一于
一一
你别这样
他昨天为了帮你
排了一整个晚上没睡呢
行吗
行
快上车
风呀 美女 早上好
记住了
你一定要把她带到离窗口最近的地方
这样我们才拍得清楚
认清楚了这张脸
风呀妈呀
这哪还用照片
满大街都是她的广告
就算把她烧成灰了
我都能把她认出来
放心吧
菲菲
演出成功 亲爱的
看我的
拜
来了来了来了
给我 给我
怎么还不过去
泡妞 酝酿情绪
走了
快点 快点
咱们得说好了
一旦开始录 谁也不能说话了
要不然杰夫
录了录了 录了
苏菲 你搞什么鬼
打了N次你都不接电话
宝贝 你没事吧
你再不接电话
我上你们家砸门去了
菲菲 打电话给我
关于订喜糖的事
苏菲 别太痛苦了
没有杰夫还有我
别忘了 我们可是最佳拍档
我们知道你心情不好
可是都两个星期了
我们很担心你的
还有
人家催你交稿子
你先把稿子交了
再不理人行不行
苏菲
别在家里闷着了
我有好东西给你看
保证你忘掉一切烦恼
打电话给我
我认识这只小狗
你哪来的
买的
什么时候买的
有些日子了
叫什么名
小三黑
惠窃
应该不算吧
但一直没机会给你
反正杰夫还没回来你先养着吧
以后你再还给我
谢谢
喝点热茶
你没贵重的
我可是贵宾
干杯
又要干什么
你看 我的新广告
遥控器在哪儿
李杰夫
你知道吗
你是我见过
最不知好歹
最小肚鸡肠
最顽固不化
已
取
你不是说
是她故意放到这儿的吗
那好
你把这些东西通通找出来
全部还给她
全都是你们的礼物
满肚子坏水
最不讨人喜欢的女孩
粉红色
虽然你呢
脾气个了点
废话多了点
不过呢 你是我见过的
最会煮菜的
最有耐心的
最会照顾人的
最有天分的
也是最懂我的摄影师
你看
根本就不是那么难找对不对
我就不明白了
你为什么
非要让我找出来
那你找吧
我要上班去了
你要是真的跟她没什么关系
就把这些东西拿出去
扔了
小三黑的到来
常瑞的好意
让我的心情好了很多
就在这个时候
我突然有了一个好主意
有件事我想问你
不知道你是怎么想的
是吗
每当我需要帮助的时候
你都会在我的身边
我希望我也可以这样对你
所以
我在想
其实我一直在想
为你办一个
常瑞
黑白人物摄影作品展
好像有点长
对 常瑞摄影作品展 你觉得怎么样
你真的什么都不用担心
全包我身上
就在这儿办
我要把墙全都刷成新的颜色
在那我们可以放一棵圣诞树
我说 你再给我订十个灯箱 好不好
这往上放 对对对
好
这个照片不错
师傅 麻烦你把电接一下
好 你去那边 这边 把花码好点
照片拍得真好
谢谢 谢谢
慢慢参观
是啊 风格很独特
我有种初恋的感党
你呀
小姐
来杯酒吗
好啊 换一杯
恭喜你
谢谢 谢谢
拍得挺不错
来了
真漂亮
我一直打电话给你
你为什么不接
我不是说了
我想一个人静一静
你已经静了好几天了 还没静完吗
你在哪
你跟谁在一起
差不多了
等你明天拍完戏
有空了我们好好谈谈
你什么意思
你是不去影展了
喂
还等什么呀
能不能拍了
立萨都来了
你真有面子
那你得好好谢谢人家
没错 很久没有看到这么好的影展
我也是
现在相信我了吧
你看大家多喜欢你的作品
我该怎么谢你呢
你说吧
吻我
最后一招
嫉妒挑逗式
我本来是想跟你商量的
可是呢 我又答应过你不再试了
所以我
你疯了
这不是你要的吗
刚才我不是主动吻过了吗
刚才那个太不真实了
他打死都不会相信的
人都给你吓跑了
今天是万圣节取
我的人还在
杰夫
你怎么了
我等不到明天了
这两天我都快被你给逼疯了
你到底想怎么样
那你好好享受你的计划吧
我帮不了你
董昔
上月 月
我配不上你
你什么意思
蘑茉 签个名
帮有我签个名吧
杰夫
对不起 对不起
拍出来了
我很喜欢你的摄影作品
我自己来吧
谢谢你请我来
一直想给你打电话
是吗
苏菲
有些事情我必须告诉你
这段日子来
我想跟你说
原来你在这儿
我有点累了 我想回家
你送我回去好不好
一会儿吧 给我点时间
这圈里的人都认识我
我现在就想走
腿又没病 自己不会走
苏菲 苏菲
对不起 她喝多了
走
告诉我
你到底怎么了
董昔
上月 月
我们分手吧
我们之间
有太多不同
我 配不上你
她让你这么说的 对不对
谁
那个贱女人
苏菲是个好女孩
我不希望你这样称呼她
好女孩
她只是太会演戏罢了
你知不知道她在背后都做了些什么
她一直想要怎么拆散我们
好女孩
我看你是展了头了
我裙子都被踩坏了 慢点
对不起
我真的
配不上你
我真希望
上次扩断的不是她的腿
你干嘛 松手
你弄疼我了
苏菲
有件事情我必须要告诉你
你怎么可以这样呢
我怎么知道会这样
李杰夫 你给我回来
还不赶快追出去 机会难得
你是真不知道还是装的
我根本就不想他们分手
为什么
因为我爱上你了
老实说一开始我真的挺讨厌你的
但是也不知道怎么
我就陷进来了
我从来没有看过一个女孩子像你这样
无论你做任何无聊的事情
我都喜欢
我喜欢你跟你妈撒谎
声音变尖的样子
想坏主意皱眉的样子
紧张吃手的样子
我喜欢你的但强
不服输
不放弃
你让我更看清楚我自己
更敢去追求我想要的
而现在我想要的
就是每天一睁开眼睛就看见你
就听到你的声音
苏菲
你是最适合我的人
而我也知道
我是最适合你的
所以求你别再浪费时间报复了
我实在受不了
还有一件事情
我想要告诉你
苏菲
你在这里等我 马上回来
千万别走开
苏菲
我才知道
是她把你的腿给控坏了
没事
我已经好了
我们 可以重新开始吗
你先走吧
我知道
这需要时间
我可以等你
苏菲
我是真心的
我爱你
我爱上你了
我从来没有看过一个女孩子像你这样
无论你做任何无聊的事情
我都喜欢
太多了
而现在我想要的
就是每天一睁开眼睛就看见你
你来干什么
我回来拿我的狗
有了杰夫还想来绰着我哥
你哥
对呀 我哥
我的卧底
你还以为他真爱你
菁菁 你在瞎说什么
不是吗
苏菲 听我解释
停车
苏菲
苏菲 苏菲 你听我解释
你听我说
听我说
是那天晚上你在派对上你喝醉了
我不听你解释
你听我说
苏菲 你听我解释
我只是告诉菁菁
然后她 她求我来当她的卧底
我知道这不光彩 可是我没办法
你骗我
我没办法
她是我唯一的亲人
我从三败就把她带大
我真的没办法拒绝她
我没办法拒绝她
你骗我
苏菲
但是把你摔下来绝对不是我的主意
跟她吵过架 为了这事情
苏菲
原来是这么个结局
非常不完美
结局虽然不够完美
但是一夜之间
我仿佛成长了许多
从那以后
我就大病了一场
旱呀
感谢老天爷
你终于醒了
你再不活过来
我要找别人当我伴娘了
你好
早上好
你还没有恭喜我呢
我已经
离婚了
你这个傻孩子
为什么
不跟妈说实话呢
因为我做了不该做的事
不管你做什么
妈都能理解
妈只希望
你从中能悟出道理来
我好怕
你怕什么
我怕被伤害
就像
就像爸爸当年伤害你一样
当你爱上一个人
伤害是不可避免的
但是
绝对值得
妈就希望你能够
壮起胆子
家出去爱一次
就像妈一样
一辈子
都不后悔
因为妈有你
听说他快要出国了
走吧
苏菲
你去哪
我
喜欢吗
杰夫
这花真的很好看
可是它不太适合我
不过没关系
你一定会找到适合它的人
我保证
可以把它借给我用一下吗
谢谢
我哥去欧洲了
他没说什么时候回来
我哥对你是认真的
我从来都没有看到过他这样
从此以后
我就再也没有他的消息了
所以我决定
把我们的故事画下来
这样也许可以帮助到那些
曾经像我一样迷失过的朋友
希望他们早一点
找到自我
找到真爱
现场的观众朋友
电视机前的各位观众朋友
我希望通过今天这期节目
能够让大家
都来关注一下
苏菲的
《爱情手册》
苏菲 你在里面吗
你没事吧
我先走了
你别忘了 明天下午还要采访
苏菲
连小三黑都不认识了
你的盒子里都装了些什么
那你干嘛不把钥匙拿出来
自己打开看一看