《师蛛侠2》
主演: 托比*马圭尔
主演:; 柯尔斯腾。 邓斯特
导演: 萨姆。莱米
她每天都看着我
玛莉珍。沃森
嗅 上帝啊
可是她永远不会知道
因为我选择的生活是我必须承担重任
而她永远不能成为其中的一部分
我是星蛛侠 我有我的天职
而我又是披得. 帕克 必须打工赚钱
帕克 帕克
不 不 停车 快停车
帕克 你迟到了
你总是迟到
对不起 阿迪尔先生 我有事耽搁了
有事耽搁了 你总是有事耽搁
快点 21分钟前有人叫外卖
险曼波顿。史密斯事务所 八份超大加厚比萨
再过八分钟
我就无法兑现29分钟送货保证
到那时候 这些比萨
我不光一分钟都收不到
连我那些顾客都往隔壁店跑了
听着 我只有靠你了 你必须及时送到
彼得 你是好小伙子 可你就是靠不住
给你最后一次机会
你得用七分半钟过42条街
不然炒你扰鱼
走啊
肛 你疯了
他偷了那家伙的比萨
小朋友 别在街上玩
是 晤蛛侠先生
回头见
好样的 蜘蛛侠
比萨到了
迟到了
我可不买单
29分钟的送货保证是个承诺
我知道对你来说承诺不算什么
可对我来说很重要
对我来说也很重要
你被炒了 走吧
来你 我需要这份工作
你被炒了
再给我一次机会
帕克 你被炒了
为什么
抓飞盘的小狗
公园里的够子
两个下棋的老头儿
老板 别打贫
我想《号角日报》
可以呈现纽约市另的一面
离截稿还有六分钟 乔纳
帕克 我雇你不是让你搞艺术
我雇你是因为. .，别打贫
我雇你 是因为那疯子蜘蛛使
只肯为你摆造型
蜘蛛侠不肯让我拍照了
因为你让全城的人讨厌他
这我引以为荣
好了 把你这些温世的小照片拿走
我都要犯恶心了
老板 你妻子来电话说她丢了支票薄
多谢你的好消息
詹姆斯先生 这些照片没一张能用吗
布兰特小姐 来段误乐
还有五分钟截稿 乔纳
好吧 登一张烂鸡的照片
题目是
“食物中毒 市民恐慌”
有人投毒
我有点恶心 对
好吧 钴姆斯先生
拍得真烂 罗比
头版有了
蒙面公害 威胁全城
我跟你说了 他不是公害
也跟你说 好 我照办
我给你一百五”三百
狮子大开口
行 拿着去领钱
谢谢 再见
了吵
吵 彼得
这还不够抵消我两星期前预付给你的
噢 是啊
拖雪
开心点 好吗
看着点 笨蛋
康纳斯博士 对不起
你去哪 帕克
去上你的课
我的课上完了
没看我站在这儿吗
对不起 我挺努力的
我想好好读
那就好好读
瞧瞧你 彼得
你的成绩在直线下降
你上课迟到
你总是无精打彩的
你的核聚变论文还未完成
我知道 我打算写奥托图维斯博士
打算 可不是这个大学的专业
奥托图维斯是我的朋友
好好做你的研究 帕克
必须完成 不然别想及格
大惊喜
说点什么吧
庆祝什么
彼得 今天是你的生日
不管你是不是想记住
他总是心不在直的
对吧 彼得
了 册J
嗨 哥们
好久不见
那么演出怎么样
评论好像不错
挺好 挺顺利的
她演得棒极了
险利送我玫瑰花了
你哪去了 不回我电话
我 挺忙的
给师蛛侠拍照 那臭虫还好吗
还是少见他为妙
好了咬 现在我们去吃点东西
我去拿开胃小食
那么奥氏公司一切都好吗
挺好的 我是特别项目组主管
我们的核聚变又有突破了
太好了 险利
你父亲会为你骄傲的 让他安息
谢谢
我们资助的是你的偶像奥托图维斯
我论文就写他
想见他吗
你会引见吗
他能让奥氏公司声名远扬
这我爸连做梦都想不到
MJ 来帮个忙吗
她在等你
什么意思
她采着你看 或者故意不看你
这得看你怎么看了
我现在没时间交女友
你又没死 我挺忙的
给你朋友拍照
我们能不谈这个吗
我希望我们能做朋友
彼此信任
你说的信任
会告诉我他是谁吗
(查封通知)
梅伯母
什么 本
等等 天啊
梅伯母
彼得 刚才我还以为回到几年前呢
他们都已经走了吧
他们玩得开心吗
一定开心
你还好吗 当然好
你得回家了
小心点
你骑那小摩托车我总不放心
我不放心你
一个人太白独
我看到银行寡来的信了
天了啊 是吗
好 没什么
我拖欠了房款
人人都一样
反正这事我再也不想谈了
我累了 而你也该回家了
拿着 孩子 生日快乐
这你比我更需要
不 这我不能拿 谁说不能
这钱你可以收下
况且这钱又不多
快收下
不许你把它留在这
对不起
我只是太想念你死去的本伯父
一乍眼的功夫
下个月就是他去世整整两年了
我有时候我心里想
要是看见那个夺走他性命的害人精
我会. . .
我不知道会怎么做
好障
带上剩下的生日蛋糕 回家吧
了吵
嗨 你还在
我看到你的广告牌了
挺好笑吧 真是怪不好意思的
别这样 挺好的
我能天天见到你了
见到你真好 彼得
天 是啊
天 是啊 什么. ..
没什么
你想说什么吗
我…
我想问…
你是不是还住在克林维克村
你真是个谜
彼得
什么
生日快乐
我正在跟人约会
她是说你有男朋友了吗
反正我挺喜欢他的
怎么图
没什么
这很好 有个伙伴
也许不只是伙伴
不只
我不知道
明天晚上我来看你的戏
你会来 一定会
别让我失望
不会的
房租
了吵
嗨算什么 能当钱用
这个星期我领薪水. . .
你又拖了一个月 老拖
如果保证能当饭吃
我女儿早就变成胖妹
这个星期我只剩下这二十块钱
抱歉付不了房租
别再偷偷地溜进门
我耳洒灵着呢 眼睛尖着呢
谢谢 迪科维奇先生
吵 彼得
有人吗
房租呢
博士 奥斯本先生来了
诺贝尔奖 奥托 诺贝尔奖
我们都会发财
是啊 可我不是为了获奖
可你需要钱 需要奥氏公司
这位是谁
他就是我说的好朋友
高中的理科 全靠他帮有我
披得. 帕克 帕克
我的论文就写你的
是叮 我知道你来干嘛
可是我现在没空跟你闲聊
可既然奥氏公司是我的衣食父母
对 衣食父母要去开董事会
我的任务完成了
让两位天才碰头吧
明天好运 奥托
诺贝尔奖 我们瑞典见
你朋友可真有意思
不会打挠你太久
帕克 我想起来了
你是康纳斯的学生
他说你有才气 还说你很懒
我想做得更好
是啊 光有才气是不够的
得付出努力
智慧不是特权 而是天赋
你得用它造福人类
你要试一下吗
那么 就是这个吗
没错 我设计的
用来引发和维持聚变
据我所知
你用的是原子频率的谐波
谐波加强
接着说
能量输出方面出现 指数增长
一股巨大的能量
就像一个永恒的太阳
给全世界提供再生性能源
你有把握让聚变保持稳定吗
彼得 这一个半小时
我们在谈什么
这是我毕生的研究
我当然知道这微小的错误
会导致什么后果
对不起 我并不是表示怀疑
我们的新朋友认为
我会炸掉全城
你今晚大可以睡踏实
奥托做足了功课
明天来演示会吧
你亲眼看看
今晚你最应该睡踏实
爱迪生发明电灯之前
睡了吗
马可尼发明无线电之前
贝多芬写第五交响曲之前
睡了吗
本努利得出最小柱容量原理前
罗茜 我喜欢他
彼得 还是说说你吧
你有女朋友了吗
这个嘛…
我也不知道
你不知道 那谁知道
你就别问了
也许那是秘密的爱
爱不应该是秘密
要是你把像爱
这么复杂的东西藏在心里
那会责坏的
爱情方面 我插有福气
我俩都是
但并不完美 得用心浇灌
自打我在大学里认识他
我就知道这不容易
他读的是理科 而我读英国文学
说得对极了 我要向她解释相对论
而罗茜要给我解释艾略特的诗
我至今还未明白这些诗
得了 不开玩笑
艾略特的诗比先进科学更复杂
可要让一个女孩爱上你
就得给她念诗
念诗
展试不爽
(自助洗衣语)
(朗费罗 叶慈)
一位身型修长的少女
在草原上形单影只
那一抹亮丽
是她的衣裳
她的秀发有如阳光
日复一日他凝视着她
(不可儿戏)
房租
我的钱呢
这白痴
怎么会有这种人
今晚你好像很紧张
天知道谁会来
〈康万芯三美元一束)
小姐们 五分钟
还有五分钟
你怎么做到的
勤锻炼 多休息
还有多吃些蔬菜
我妈也一直这么说
可我从来不相信她
快
开稳一点
是一张网
晓蛛侠 上
这下麻烦了
放我下来
孟柯利夫先生说的让我更满意
光听他说话的声音我就愿意相信他
那我们应该原谅他们吗
是的
我是说不
网 朋友 你要是停这
随便吧
鞋带
请把. . .
要帮忙吗
是啊 我来看戏
对不起 先生
不能进场了 门都关了
要看戏只能靠想象了
沃森小姐是我的朋友
是她请我来的
可没请你迟到
我要看这戏 让我进去
我会站在. . .
(演出时请保持安静)
蜘蛛侠 星蛛侠
吐出虹蛛丝 织成师蛛网
坏人就像苍蝇自投罗网
小心 星蛛侠来了
嗨 你真的不想一起去吗
不去了 真的
你今晚演得真棱
谢谢
大了明星 能帮有我签名吗
你怎么来了
你饿了吗
饿坏了
怎么回事
好吧
蜘蛛服真酷
谢谢
哪里买的
我自己做的
看来不是很舒服
怪痒痒的
而且裤襟也紧了点
是我 听到“哪”请留言
哩 MJ
是我彼得
我真的去看你的戏了
可我.. .我是骑车去的
你在吗
其实我都准备了一整天
你一定会料到我会让你失望
说对了
不可思议对吗
简单的事都能变复杂
就连八点准时赴约都办不到
其实都怪那讨厌的影作员
跟那影作员谈谈 MJ
你的时间到了
请存入五十美分方可继续通话五分钟
我想告诉你真相
你听着
我是星蛛侠
奇怪吧
所以我们俩不能在一起
我的敌人如果知道
你是我女朋友
如果你受伤害
我不会原谅自己
真希望能告诉你
我对你的感党
女士们 先生们
我妻子罗苦和我
欢迎你们今天下午的光临
首先想问
谁释了一大到20美元票面的钞票
是用橡皮筋捆着的
橡皮筋可以奉还
这玩笑太烂了
感谢光临
今天
在场的各位
将见证一种新聚变能源的诞生
安全 可再生的能源
而且人人都能用上便宜的电
现在我来介绍一下我的助手们
这四个传动器制造时都编了程序
其目的只有一个 产生成功的聚变
它们不受热量和磁力的影响
这些智能手臂通过一条神经链
受控于我的脑部
纳米线直接馈送于我的小脑
使我能够利用这些手句
在人类完全无法进入的环境中
控制聚变反应
博士 如果这些手句中的人工智能系统
像你说的那样先进
那你就不会受控于它们吗
你问得好
所以我安了抑制晶片
保护我的高级脑功能
也就是说是我控制这些手句
而不是它们控制我
现在该进入正题了
我们开始吧 罗昔
稀有和握是该工程得以运行的燃料
目前全世界只有二十五磅
我要感谢哈利。奥斯本和
奥氏公司的慷慨提供
乐意买单 奥托
女士们 先生们
好好爽一把
博士 我们的聚变反应成功
这个巨大的突破
超越了你父亲的梦想
谢谢
正产生一千兆瓦的余量
太阳的能量
掌握在我的手掌心里
都别慌 只是个风池
很快就会稳定
彼得
各位请尽快离开
(系统负荷过量)
奥托 快离开
关了它 奥托
会稳定的 我已经控制住了
这儿我作主
钱是我出的 该由我控制
我照样恨你
你干路 拔掉插头
不
罗苗
小心
好险啊
他的和氛不止一滴
幸好没把全城都贷了
我完了
一无所有 除了恨虹蛛侠
他救了你的命
他碰了我 就是羞辱我
先生 记者就快来了
我们快走吧
那臭虫到底来干嘛
可以看见融化的金属
穿透了稍骨腔
并使椎骨多处融合
包括形椎板和宵柱的顶部
开刀后能确定具体的损伤
所以我建议 切除机械手句
切除连接
峭柱后路融合术
可以考虑椎背板切除术
从07 TE 到T12椎骨
准备好了 医生
就像上工艺课
救命啊
不 不...
不.. .
全城都传遍了
流言 砷语
街上人心悍悍 销量就好
疯子科学家把自己变成了一只怪兽
四条机械手臂在他身上焊着
奥托图维斯从四只动物变成八爪怪兽
闻所未闻
科夫曼 什么
给它取个名字
章鱼博士 够烂叮
科学鲈鱼 烂到家
奇异博士
挺不错
可有人用了 等等
我有了
叫他章鱼博士
我喜欢 不喜欢才怪
章鱼博士 城里的新歹徒
章鱼博士
天才
要我给你加薪
出去
老板 帕克找来了
你去哪儿 干嘛不付电话费
科学疯子的照片没拍到
听说蜘蛛侠也在场
你去哪了 给松鼠拍照吗
你被炒了
老板 天文馆PARTY
峨 对 不炒你了
我需要你
你了解上流社会吗
噢 这个
你不用回答
我的社会新闻摄影师被马球打破了头
只有你来项
为美国英雄开PARTY
我的宇航员儿子
能预付一些钱吗
没搞错吧
你傻站着我付钱
天文馆 明晚八点 门在那儿
我的罗茜死了
我的梦破灭了
这些怪物的归宿应该在河底
脑子里 有东西
好像是在说话
抑制晶片
没了
重建
不
彼得说得对 是我计算错误
我不可能算错的
挺奏效 不是吗
是的
我们能重建 扩大保护系统
让它变得更大更坚固
可我们需要钱
去偷
不.. .不
我不是罪犯
说得对
有始无终才是真正的犯罪
就在这做
太阳的能量掌握在我的手掌心里
什么都休想挡住我们的道
休想
(贷款部)
这一份是社会保障
是啊 没错
我伯父的人寿保险
是的 不过我恐怕
这不足以为你的房子
重新申请贷款
我又开始教钢琴了
是吗
谁
我们很感谢你
在我们这开了一个超级储户的储蕾帐户
可实际情况是
你没有资产为这贷款作保
对不起
了咽…
至少能送包面炉
面包炉只送给那些三百美元以上的
噢 是
好了
别担心 会有办法的
彼得
别丢下我
你的孩子真是个英雄
把你的手举起来
把你的手举起来 都举起来
找你零钱
不
噢
你要是把我车火了
我有这癖好
你得改改了
别动 不许动
别开枪 别跟着我
请等一下
把她交给我
那好啊
轻点
手老打滑
小心
救命
我来了
抓牢
救命
谢谢
梅伯母
上次你这蜘蛛侠把我的事给挠了
这次我要弄死这女人
让你良心不安
来吧
真不害腺
好了 到了
谢谢 看来我一直错怪你了
我们打败了他
什么叫”我们7
蜘蛛侠带上我
可以吗 行 拍吧
伯尼 过来
拿来
嘿 你少喝点 哥们
这可是PARTY
钱都浪费在
原以为能让你名利双收的疯子身上
你也会喝个烂醉
那臭虫也让我不囊
今晚你别这样
我每晚都这样
天天如此 直到找到他
帕克
你莓吗 都叫你两遍了
我雇你是让你闲选喝香槟吗
给我妻子和部长拍张照
噢 给我们和检查官拍张照
礼服真漂亮
拍张照 市长和他女朋友
妻子
女士们 先生们
晚上好
纽约科学图学馆委员会
荣幸地向各位介绍
我们今晚的嘉宾
他是第一个在月球上打橄榄球的人
英俊潇酒 英勇无畏
人见人爱的约翰。詹姆森上射
了吵
是你啊
听着 我很抱款
可那次有事耽搁了
我都不了解你了
要知道我一想到你
那太痛苦了
我最近在读诗
那还有什么意义
日复一日 他凝望着她
日复一日 他深情叹息
日复一日 别这样
要杯喝的吗
我有约翰 他会给我弄喝的
约翰
顺便告诉你
他来看过我的戏五遍了
险利来看过两遍 梅伯母看过一次
我病重的老妈也来看过
甚至我爸也来
他是跑到后台借钱的
可我最好的朋友
既然他这么在乎我
却没法在八点前赶到
经过这么多年 对我来说
他只不过是个空座位
你对那臭虫忠心耿辽
对我却不
你祖护我的杀父仇人
就因为你靠他赚钱
别激动 别推我
别装模做样做朋友
你夺走了WMJ
也村走了我父亲的爱
又害他送命
就因为你没举报那怪胎
对不对
兄弟
女士们 先生们
我有好消息宣布
美丽的玛莉珍。沃森刚答应我的求婚
太让人惊讶了
帕克 别外着
快拍照
不.. .
我怎么会这样呢
(虹蛛侠和八爪博士狼狐为奸)
我看你挺好的
你的问题 在这
你说你睡不着
有伤心事 做恶梦
确实有个梦
而且 在梦里
我是星蛛侠
可我失去力量了
我耻墙可老摔下来
那么 你是师蛛使
我梦里是
其实这也不是我的梦
是我朋友的梦
别人的梦
说说这个朋友
他为什么要让墙
他以为自己是什么
问题就在这
连他自己也不知道
这样的人会失去理智
灵现会消失
茫然迷失最可怕
听着
也许你本来就不该成私墙的虹蛛侠
所以你老摔下来
你必须做出选择
你想放弃你的天职 彼得
这让我很伤心
你就不明白吗
我爱上了玛莉珍
彼得 我们以前一直谈到诚实
公平 正义
那个时候 我就指望你能有勇气
把这些梦想变成现实
我不能再为你的梦而活了
我要自己的生活
你获得了天赋 彼得
力量越大 你的责任也就越大
答应我 孩子
不 本伯父
我只是彼得 " 帕克
蜘蛛侠已经. . .
不复存在
小混蛋
小混蛋”对不起
谢谢 不客气
快点
当零界是中子等于零
那么本正值是 有谁能回答
0. 23电子伏特
今天表现不错
帕克 再接再厉
塞希里表妹
我并没有你想像的那么恶毒
就算你不恶毒
可你那么欺骗我们
也是不可以原谅的
希望你生活中不是双重人格
一方面假装恶毒
同时又是正人君子
那就是伪善
当然 我轻率鲁莽了些
我很高兴 我很高兴
你听了高兴吗
我很高兴
听你这么说
话说回来
其实我还真会要些小伎俩
使点小坏
你演得真棒 这出戏可真棒啊
你该告诉我你要来
我怕你会说别来
你好像变了
我擦了鞋 姻了裤子
还做了功课
我做功课了
你想吃炒面吗
彼得
我要结婚了
我就猜你一定会在小山顶结婚
你猜新郎是谁
这你还未决定
你以为来看我的演出
就能说服我不嫁人
你说过你爱我
可那时候我有阻碍
我有些必须要做的事
可现在没了
已经太晚了
你能考虑一下吗
考虑什么
我们继续下去啊
继续什么 我们从没有过
既然从没有过 怎么继续
我看没那么简单
那当然 你老把事情弄复杂
你也许不明白
我不再是那个空座位了
我变了
跟以前大不一样了
我得走了
我会在教堂结婚
你的确变了
(八爪博士道遥法外)
老婆说好是办婚礼
不是搞到破产
我要鱼子痪
鱼子效 要邀请沙皇吗
和弄些干酷和饼干
再弄些小香肠之类的
老板 有个捡坛圾的说
要给你看样东西
别又说捡到外星人的脑袋
这星期 你是第三个了
你从哪找来的
垃圾堆里
垃圾堆
他一定放弃了
打退堂鼓了
抛弃了他那可怜的小伪装
我终于击垮他了
媒体的力量大获全胜
你说得对
你总该给点什么 意思意思吧
也就值50块
上网拍卖还比这多呢
那好 100块
布兰德小姐 给钱他 顺便送他一块香皂
你妻子还在线上
还有鲜花
鲜花 多少钱
价钱是. .
要是再花钱 到我坟上摘花吧
买塑料花 塑料花怎么行
得挂了 有猛料
(虹蛛侠玩完了)
蜘蛛侠 星蛛侠
你到哪儿去了
你到底到哪儿去了
快 抢他的钱
快点啊
救命啊
快点
(挚爱的丈夫和叔叔-本。帕克)
他真不应该就这么走了
多随和的人啊
这都怪我不好
梅伯母 你不应该自责
我知道我不应该
只是那天你想坐地铁
可他却要开车送你
要是当时我不让他去
那我们三个现在还坐在一起喝茶呢
这事我有责任
你说哪件事
本伯父的死 怪我
可当时你在图书馆
正在做功课呢
他送我到图书馆
可我没进去
你说什么
我去了别的地方
我以为去那能赢些钱
然后买辆车
我想这样可以打动玛莉珍
事情发生得太快
我赢了钱可承办不肯给
后来他遇到抢菲
那个抢菲
朝着我跑来
因为我想报复那承办人
没阻拦他
我让他逃跑了
我让劫匪逃跑
他需要一辆车
于是他想抢本伯父的车
本叔叔要阻止他
被他打死了
本叔叔那晚被枪杀
是因为只有他做了正确的事
而我…
我只能握住他的手
看着他死去
很多次 我想告诉你真相
还有件小事
(虹蛛侠涉嫌杀死奥斯本)
(虹蛛侠动用私刑)
你在哪儿
那我就走了 先生
好
要学你父亲 只沉迷于工作
晚安 伯纳德
你好 险利
奥托 你想干嘛
我要那珍贵的扎
不过这次要更多
要更多 你疯了吗
你会毁了整个城 你是祸害
住手 好暗
放我下来 我们做个交易
杀了师蛛使
你要多少和氛我都可以给
不 别杀他
把他带来 要活的
怎么找到他
披得. 帕克 帕克
他为《号角日报》拍星蛛侠的照片
他能告诉你
把货准备好
别伤害彼得
(犯罪率上升了75%)
(虹蛛侠在哪里)
着火了 快来人啊
救人啊
艾丽莎 陈家的女儿找不到了
你看见她了吗
快通知消防队 快呀
救命啊
屋里有人吗
有个孩子被困在二楼了
嘿 你去哪儿
我来了
没事了 我会救你出去
来吧 来吧
妈妈 我的孩子
你真有种 孩子
有个可怜的家伙被困在四楼了
没能逃出来 天啊
好了上比利
把火灭干净 清理现场
我就不应该得到我所想的
我所要的
我到底应该怎么办
我进来前
应该先敲门
进来
吵 路
要不要来一块巧克力蛋糕
好啊
再来杯牛奶
那真太好了
好嘲
谢谢
有人抄信来
是你伯母
谢谢
这是干嘛
他们又给了我几星期
可我已下定决心了
我搬家
我找了一个小公寓
为什么不告诉我
我还是可以照料自己的
况且还有街对面的亨利。杰克森来帮忙
我给他五块钱
那是享利。 杰克森
是啊 两年变化这么大
都九岁了 心比天还高
听我说 上次我来看你的时候
行了 我们不谈那件事
浅出去的水 再也收不回来了
这些全都是过去的事
不过你挺有勇气 说出了真相
我以你为荣 我要谢谢你
我很爱你 彼得
我非常非常爱你
我的漫画书呢
那些讨厌的东西 我都送人了
我把锅都装箱了 帕克太太
谢谢 亭利
了嗨彼得 嗨亨利
你都长得这么高了
亨利 把那些亮调书
绞绊器放在一起
好嘲 你给虹蛛侠拍照 是吗
以前是
他人呢
享利跟我说好了
最近报上再没有他的照片
他…
不干了 为什么
他想做些别的事
他会回来的 对吧
不知道
你一定猜不出他想成为谁
蜘蛛侠 为什么
是英雄 他一眼就能看出来
确实也没什么人
会那么飞来飞去的
救我这样的老太婆
亨利这样的孩子需要英雄
那些英勇无情 自我牺牲的人
为我们做了好榜样
所有的人都爱英雄
人们排起长队 向英雄欢呼大喊名字
多年以后 他们会说
当年几小时站在雨中
就为看一眼恩人
他曾教会他们 坚持 紧紧抓牢
我想每个人都有英雄的一面
它令我们诚实
给我们力量
使我们崇高
最后它能让我们光荣地死去
虽然有时候我们
放弃我们最想要的东西
甚至我们的梦想
蜘蛛侠是亨利的榜样
可他却不知去向
亨利需要他
你能帮我个忙吗
把桌子抬到车库里去
不过别扭伤了
好嘲
目不转睛 全神贯注
我回来了
我的背
我真背
宝贝
你真不邀请你的摄影师朋友吗
披得. 帕克
对 真不请
你俩关系不错
披得. 帕克
他是个超级大闲蛋
哪都有超级大闲蛋
你就挺可爱
是制服可爱
能不能把头往后仰
把头往后仰
对 照做就是
就把头往后仰 好吧
了哇
就像要登月了
你不党得吗
了吵
吃惊吗 当然
谢谢你能来
一切都好吗
可以这么说
真有意思 不知道怎么开始
人的内心往往会欺骗自己
那还用说 我就深有感触
那天晚上演出结束以后
我听见你说 说你变了
可我就是不想听
我害怕信任你
事后我一直想
听着 我要说的更多
我.. 也许是我太冒然了
等一下 你说什么
我是说…
我以为能让你依靠 玛莉珍
可我不行
我内心也在欺骗自己
你爱不爱我 爱吗
我…
不爱
你不爱
吻我
吻你
吻过就知道了
就一个吻
怎么回事
披得. 帕克
和女朋友
你想干什么
我要你找到你朋友赂蛛侠
岂他今天下午3点 到西区大楼见我
我不知道他在哪儿
去找
不然我会把丫头活剥了
要是你敢碰她一下
你会怎么样
你儿子的末婚雪还是下落不明
我很遗憾 乔纳
这都怪我
是我把虹蛛侠赶走的
只有他才能阻止奥托图维斯
是啊
蜘蛛侠是个英雄
我真是有了眼无珠
他是个…
是贼 罪犯
(你的好邻居星蛛侠)
他偷了衣服 他是全城的公害
我要起诉那息墙的师蛛小臭虫
我要用他的网绞死他
我要星蛛侠
(他回来了)
她在哪
她不会有事的 我们谈谈
摘什么鬼啊
好好拉火车吧
救命 救命
煞车没有了 停不了了
晓蛛侠 嗅 上帝叮
岂人家抓紧了
都抓牢
你是没有什么高招吗
当然有 有
小心
正在减速
动作慢一点 轻轻放下
慢点 轻点儿
他还活着吗
他只是个…
孩子
还没我孩子大
没关系的
我们找到这个
我们不会告诉别人
你回来真好 虹蛛侠
他是我的
要抓他 得先过我这关
还有我
我也是
那好吧
把他放哪
和氛在哪
太好了
也让你尝尝 你给我造成的痛苦
让我先看看你面具后的脸
你死的时候 让我看着你的眼睛
彼得
不
这不可能
险利
MJ呢 他把她藏在哪儿
他抓了NMJ
不 他要的只是和扎
他要和氛
他又在制造那机器了
要是再出事
MJ和纽约一半人都会死
那怪物在哪
彼得 你杀了我父亲
现在有更重要的事 比你我更重要
险利 告诉我 我必须要阻止他
我在跟你讲话呢
你搞科学要的东西弄到手了
放我走吧
不能放你走 你会报警的
蜘蛛侠死了 没人能阻挡我了
他没死
你说我不信
相信和吧
大惊喜
等我帮你松. . .
我就知道哈利没种杀死你
关了它 这次你会伤害更多的人
我们愿意冒这个险
我不愿意
抓牢 玛莉珍
跑
看你怎么从这蹦出去
现在怎么办
奥托图维斯博士
我们必须关了它
告诉我怎么做
披得. 帕克
有才气但很懒
这会引起灾难 必须摧毁它
我不能毁了它
不行
你曾经跟我谈过智慧
说它是天赋 用来造福于人类
不是特权
这些怪物 把你变得面目全非
别听他们的
那是我的梦
有时候要做正确的事
必须要放弃我们最珍爱的
甚至是我们的梦
你说的对
他说的对
听着
现在听我的
快告诉我怎样让它停
它停不了的
现在是自磁
相相
as rm
除非到河里淹没它
让我来
不
了吵
这可真重
MJ
万一我们死了
其实你爱我
我爱你
虽然你说过不爱
我死也不做怪物
我想一直以来
我都知道
你到底是谁
所以我们不能在一起
虹蛛侠永远都有敌人
我不能让你跟着我冒险
我会永远…
都做师蛛使
你和我永远都不可能
玛莉珍
是谁
儿子
我在这
爸爸 你不是已经. . .
该你出击了
你发誓要蜂蛛侠还债
现在行动吧
彼得是我的挚友
我是你父亲
你太软弱了
你一直太软弱 除非你掌控大局
现在你知道了彼得的真相
你得坚强点 险利
为我报仇
为我报仇 不
打给合博拉
那个办酒席的
岂她别开鱼子痪
我做了我必须做的
玛莉珍
彼得
没有你我就不能活
你不该来这儿
我知道你认为我们不能在一起
可你就不能尊重我
让我自己来做决定吗
我知道一定会有危险
可我愿意跟你一起面对
我们不应该只拥有一半的生活
一半的自我
我爱你
所以我来了 站在你的门口
其实我一直都站在你的门口
现在也该有人来救你了
说点什么吧
谢谢 玛莉珍。沃森
去抓他们 小老虎