ちひろる
(お父さん) 千尋 千妊
もうすぐだよ
いなか
(お母さん) やっぱりの田舎ねえ
どとなり
買い物は隣町に行くしかなさそうね
住んで都にするしかないさ
ほら あれが学校だよ
千尋 新しい学校だよ
けっこうきれいな学校じゅない
(千尋) 前の方がいいもん
あああー
お母さん お花しおれてっちゃっだ
にぎ
あなだ ずーっと握りしめてるんだもの
うち                  みずき              だいじょう
お家についたら水切りすれば大丈夫よ
初めてもらっだ花束が
お別れの葉束なんて悲しい
あらっ この前のお誕生日に
バラの花をもらっだじゃない
ー本ね
ー本じゃ花束って言えないわ
まど
カードが落ちだわ 窓開けるわよ
もう シャンとしてちょうだい
いそが
今日は忙しいんだから
あれ? 追をまちがえだかがな
おかしいなあ
あそこじゃない ほらっ
ん
すみ
あの隅の青い家でしょう
あれだ
ー本下の追を来ちやゅっだんだな
(お父さん) このまま行って 行けないかな
(お母さん) やめてよ
まよ
そうやっていつも迷っちゃうんだから
(お父さん) ちょっとだけ ねっ
あの家みだいの何や
石のほこら 神さまのお穴よ
だいじょうぶ
お父さん 大丈夫?
よんぐく
まかせとけ この車は四駆だぞ
すわ
千尋 座ってなさい
ワッ ワッ ワッ
アアーッ
あなだ いいかげんにして
トンネルだ 7
(ブレーキの音)
下てもの
なあに この建物
門みだたいだね
もど
あなだ 戻りのましょう あなただ
千尋
もう
せい
なんだ モルタル製か
だてもの
けっこう新しい建物だよ
(かすかがに風の音)
あっ…
風を吸いこんでる
なあに?
ちょっと行ってみない?
p
向こうへ抜けられるんだ
もど
ここいやだ 戻るろう お父さん
なんだ こわがりだな 千尋は
ねっ ちょっとだけ
引っ越しセンターの
トラックが来ちゃうわよ
かぎ わた
(てお父さん) 平気だよ 鍵は渡してあるし
全部やってくれるんだろう
(お母さん) そりゃそうだけど
いやだア 私 行かないよ
もど
戻るろうよ お父さん
おいで 平気だよ
私 行かない
ー
つつ
あっ
ま
千尋は車の中で待ってなさい
お母さーん
ま
待って一
あしもどと
足元 気をつけな
千尋 そんなにくっつかないでよ
歩きにくいわ
ここどこ?
あっ ほら 聞こえる
ん
(遠くの電車の音)
電車の音
あんがい
案外 駅が近いのかもしれないね
行こう すぐわかるさ
こんなとこに家がある
(お父さん) やっぱり まちがいないな
きん
テーマパークの残がいだよ これ
90 年ごろに
けいかぐ
だくさん計画されてさ
バブルがはじけて
みんなつぶれちゃっだんだ
これもそのひとつだよ きっと
えー まだ行くの
お父さん もう帰ろうよ
ねえーっ
(風の音)
お母さん あの建物うなってるよ
かせぜなりでしょ
気持ちいいとこねえ
車の中のサンドイッチ
持ってくればよかっだ
川を作ろうとしだんだね
人ぷん?
なんか におわない?
ほら つうまそうなにおいがする
あら ほんとね
まだやってるのかもしれないよ ここ
千尋 早くしなさい
ま
待って一
こっちだ
ぜん                           や
あきれだ これ全部だべもの屋よ
だれ
誰もいないね
ん 7 あそこだア
お一い おーい
ああー うん あー
こっち こっち
わぁ すごいわね
すいませーん どなだかいませんかが一
千尋もおいで おいしそうよ
すいませーん
いいわよ
はら
そのうち来たらお金払えばいいんだかがら
そうだな
そっぢちにいいやつが…
これ なんていう鳥かしら
おいしい ア
千尋 すっごくおいしいよ
いらないア
ねえ 帰ろう お店の人におこられるよ
だいじょう避
大丈夫 お父さんがついてるんだから
きい避
カードも彫布も持ってるし
屋ね
千尋も食べな 骨までやわらかいよ
からし
ありがとう
お母さん お父さんア
へん
変なの…
電車だ 7
(ゆ年) ハッ…
ここへ来てはいけない すぐ戻れ
えっ?
もど
じきに夜になる その前に早く戻れ
わ
もう明かりがはいっだ 急いでア
私が時間をかせぐ 川の向こうへ走れ ア
(電流が入る音)
なによ あいつ
お父さーん
お父さん 帰ろう
帰ろうつ お父さん
ハーッア
(パバシッ パシッ の
(ブヒィー)
ウワーッ キャーッアメ
お父さーん
お母さーん
キャーッア
(水が流れる音)
水だア
ゆめ
夢だ 夢だア
さめろ 7 さめろ さめろァ
さめて
これは夢だ 夢だ
みんな消えろ 消えろ
消えろ
ああっア
すけてる
ああア
夢だ ばっだい夢だ
せつがんおん
(フェリーの接岸音)
ギャーッア
ハーッア
みかだ
こわがるな 私はそなだの味方だ
イヤ イヤ イヤ
口を開けて これを早く
この世界のものを食べないと
そなだは消えてしまう
イヤメ
あっ
だいじょう避
大丈夫
た
食べても豚にはならない
かんでのみなさい
だいじょう
いい子だ もう大丈夫
さわってごらん
さわれる・…・
ね さっ おいで
お父さんとお母さんは? どこ
豚なんかになってないよね
お り           かなら
いまは無理だが 必ずあえるよ
しずかに
さきが
そなただを捜しているのだ
時間がない 走ろう
ああ 立てない どうしよう
カカが入んない
避かな
おちついて 深く候を吸ってごらん
うち
そなだの内なる風と水の名において
ときはなて
立って
あ ああァ
わた
(少年) 橋を渡る間 島をしてはいけないよ
は
ちょっとでも吸っだり吐いたりすると
じゅつ
術がとけて 店の者に気づかれてしまう
こわい
心をしずめて
かえる                                            っ
(星男) いらっしゅゃいませ お早いお着きで
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
しょよう      もど
所用からの戻りだ
もど
ヘイ お戻り下さいませ
深く吸って…・
止めて
(湯女達) いらっしゃーい
お待ちしてましだよ
しっかりの もう少し・…
(青星) ハクさま一
どこへいっておっだあ?
アッ7 ング……
ゲッ 人人か?
走れ
あれーーっ
グッ ゲッ
(見役) ハク様 ハク様
エエイ におぬわか 人が入りこんだぞ
和信くさいぞ 人くさいぞ
感づかれだな
ごめん 私 師しちゃっだ
いや 千尋はよくがんばっだ
これからどうするかが話すから よくお聞き
ここにいては必ず見つかる
私が行ってごまかすから
そのすきに千尋はここを抜け出して…
イヤッ 行かないで
ここにいて おねがい
この世界で生きのびるだめには
そうするしかないんだ
りょうしん たす
ご両親を助けるだめにも
やっぱり肘になっだの 夢じゃないんだ
ジッとして
きわ
騒ぎがしずまっだら
うら
裏のくぐり戸から出られる
外の階段を一番下までおりるんだ
そこにボイラー室の入口がある
災をたく所だ
中にカマジイという人がいるから
カマジイに会うんだ
カマジイ
たの
その人人に ここで働きだたいって頼むんだ
ことわ
断られても ねばるんだよ
ここでは 仕事を持だない者は
湯パバーバに動物にされてしまう
湯パバーバって?
会えばすぐにわかる
しはい               まじょ
ここを支配している魔女だ
イヤだとが帰りだたいとか
言わせるようにしおけてくるけど
働きたいってだけ言うろんだ
きかい
つらくても だえて機会を待つんだよ
そうすれば湯パーバも手が出せない
うん
ハクさまー ハクさま一
行かなければ
みかただ
忘れないで 私は千尋の味廊だからね
どうして私の名を知ってるの?
そなだの小さい時から知っている
私のは ハクだ
ハクはここにいるぞ
(星男) ハクさま 湯パーバさまが
わかっている そのことで外へ出ていだ
ウーフッア
イヤッア
ハア ハア ハア
キャッ イヤアァ イヤーッア
イヤーッ
たの
(星B) 頼およ
(女A) あいよーア
(星A) 酒はまだか?
(星C) あとちょっと7
いそ
急げよア
こんなおおぜいさんは久しぶりだ
だっぷり飲んでもらわなきゃなア
ちがいねえ ア
バハバッパッパッーー・
(湯気が吹き出る音)
(ふろがまがシューシュー鳴る音)
(チーン)
アチッ
ハァーー
あっ あの…
すいません
(カマジイ) ゴクゴク
あの カマジイさんですか?
ん
ん ん…?
あの ハクという人に言われてきましだ
ここで働かせて下さい
(チリリーン)
エーイ こんなに一度に
チビども 仕事だ
(カン カン カン カツ)
わしゅゃあ カマジイだ
フロガマにこきつかわれとるジジイだ
チビども 早くせんか ア
あの ここで働かおせて下さいア
だ
手は足りとる
そこら中 ススだらけだからな
いくぐらでも 代わりはおるわい
(ススワタリ) キィキィキィ
(千尋) あっ ごめんなさい
ちょっと待って
じゃま じゃま
(チン チン チン)
ハッアメ
キィキィキィ
ウッー・
ど どうするの これ?
お
ここに置いといていいの?
手エ出すんなら しまいまでやれ
よしっ…
キィキィキィ
キィキィキィ キィキィキィ
こら一 チビども
もど
だだのススに戻りだたいのかが
あんだも 気まぐれに手エ出して
人の仕事をとっちゃならねえ
働かなきゃな
まほう
こいつらの魔法は消えちまうんだ
ここにあんだの仕事はねえ
他をあだってくれ
ギイ ギイ ギイ
もんぐ
なんだお前達 文名があるのか
仕事しろ 仕事
(少女) めしだよア
なんだ まだケンカしてんの?
うつわ
よしなさいよ もう 器は?
オッ オウ
ちゃんと出しといてって言ってるのに
きゅう
めしだ 休けーいメア
キィキィキィ
うわーっア
人間がいるじゃん 7 やばいよ
さっき上で大さわぎしてだんだよ
まご
わしの孫だ
孫一?
働きたいと言うろんだが
ここは手が足りとる
おめえ
っ
湯パバーバのとこへ連れてってくれねえか
あとは自分でやるだろう
やなこっだ 7 あだいが殺されちまうよ
これでどうだ
じょうもの
イモリのクロヤキ 上物だぞ
どのみち働くには
けいやく
湯パバーバと契約はにゅならん
だめ
自分で行って 運を試しな
チェッ そこの子 ついて来な
わっ
あんだね
せ わ
ハイとがお世話になりますとか
言えないの?
あ ハイ
ドンくさいね 早くおいで
ハイ
クツなんが持ってどうするのさ
くつ下もア
ハイメア
あんだ カマジイにお礼言っだの?
世話になっだんだろう
ウッー・
ありがとうございました
グッドラック
だたてもの
湯パバーバは 建物のテッペンの
その奥にいるんだ
早くしろよ
あっ…
はな
鼻がなくなるよ
(カエル 1 ) あんが様も急げよ ア
(カエル2) もうすぐです
(カエル 1 ) 女中は戻っているか?
っ
もう一回乗り継ぐからね
ハイ
着くよ
い いらっしゃいませ
(おしらさま) ウー
お客様 このエレベーターは
上へはまいりません
きが
他をお探しください
ついて来る
キョロキョロすんじゃないよ
どうちゃぐ
(時人) 到着でございます
ざしき
右手のお座敷でございます
んP リン
ハーイ
なんかにおわぬか
人間だ お前人間くさいぞ
そうですかぁ?
におう におう ろうまそうなにおいだ
かおく
お前 なんが了則しておるな
正直にもうせ
このにおいでしょう
クロヤキ
くれ一っ
やなこっだ
たの
お姉さま方に頼まれてんだよ
だの
頼お ちょっとだけ せめて足一本
上へ行くお客さま
レバーをお引き下さい
ウー
アッアメ
ハァアッア
ノックもしないのかい
まあ みっともない娘が来だもんだね
さあ おいで
おいでな
あ ア
ワアッ
いただい:…
(頭共) オイ オイ ゴイ
ヒャーッア
うるさいねえ 静かにしておくれ
オイ ゴイ オイ
ウワッメア
ここで働かせて下さい
(ロがしまる音)
バカなおしゃべりは やめとくれ
そんなヒョロヒョロに何ができるのさ
ここはね 人間の来る所じゅないんだ
やおよろうず
八百万の神さまだちが
つか            ゆる
着れをいやしに来るお湯屋なんだよ
それなのに お前の親はなんだいア
お客さまの食べ物を
豚のように食いちらして 7
当然のおくいさ
お前も元の世界には
もど
戻れないよ
こきだ
他肝にしてやろう…・ あっ
せきたん
石炭という手もおるね
バハバハバハハバハッーー・
点るえているね
でもまあ よくここまでやって来だよ
だれ      しんせつ
誰かが親切に世話を焼いたんだね
ほめてやらなきゃ
だれ
誰だいそれは 教えておくれな
ここで働かせて下さい
まだそれを言うのかい 7
ここで働きたいんです
だまれ一 ア
なんであだしが
やと
お前を雇わなきゃゅならないんだい
見るからにグズでせっただれで泣き虫で
頭の悪い小娘に
仕事なんかあるもんかがね
ことわ
お断りだね
これ以上ごくつぶしを増やして
どうしろっていうんだい
それとも
ー番つらーい きつーーい仕事を
死ぬまでやらせてやろうか
バッ
(赤ん坊の声) アダー
ああ やめなさい どうしだの えっ…
今すぐ行くから いい子でいなさいね
まだいだのかい さっさと出ていきな
ここで働きたいんです
大きな声を出すんじゃないよ
ああ ちょっと待ちなさい ねっ ねっ
いい子だがら ほらほら
働かはてください
しまず
わかっだから静かにしておくれ
ああ よしよし
けいぬく
(湯パバーバ) 契約書だよ
そこに名前を書きな
働かのせてやる
そのかわりイヤだとか
帰りたいとか言っだら
こ避だ
すぐ仔肘にしてやるからね ア
あの 名前ってここですか?
そうだよ もうグズグズしないで
さっさと書きな
まっだく
(チリリーン)
ちか
つまらない次いをだてちまっだもんだよ
働きたい者には仕事をやるだなんて
ハッアメ
書いだかい?
ハイ あっ…
ふん 千尋というのかがい
ハイ
ぜいだくな名だね
せん
今から お前の名前は〒だ
いいかい 千だよ
わかっただら返事をするんだ キア
ハー ハイ
よ
(ハク) お呼びですか
今日からその子が働くよ 世話をしな
ハイ
名はなんという?
千です
では千 来なさい
ハク あの…
おだ口をきくな
私のことはハクさまと呼べ
(父役) いくら湯パーパさまの
おっしゃりでも それは・…・
こま
(見役) 人間は困ります
けいやく
(ハク) すでに 契約されだのだ
なんと…
よろしくおねがいします
あだしらの所へはよこさないどくぐくれ
ヒトくさくてがなわんわ
ここのものを三日も食べれば
においは消えよう
それで使いものにならなければ
焼こうが折ようが 好きにするがいい
もど
仕事に戻れ リンはどこだ
エーッ あだいに押しつけんのかがよ
手下をほしがっていだな
そうそうリンがてきやくだぞ
(リン) エーッ
干 行け
ハイ
やってらんねえよ
うめ合わせはしてもらうからね
はよ 行け7
フンッア
来いよ
お前 うつまくやっだなあ
しんばい
お前トロいからさ 眉配してだんだ
ゆめだん
油断するなよ
わからない事はオレに聞け な
うん どうした?
足がフラフラするの
ここがおれだちの部屋だよ
食ってねりゃ元気になるさ
はらかけ 自分で洗うんだよ
はかま
チビだからな
でかいな'…
リンさん あの-…
なに?
ここにハクっていう人 二人いるの?
ふあふだりーー?
あんなの二人もいだら だまんないよ
だめか
あいつは湯パバーバの手先だから
気をつけな
(リン) おかしいなあ
あー あっだ あっだ
あっ おい どうしだんだよ ア
しっかりしろよ
うるさいなー 何だよ リン
しんい
気持ち悪いんだって 新入りだよ
(頭共) オイ
オイ オイ オイ…
(障子の開く音)
(足音)
(足音が近づいてくる音)
はし
(ハク) 橋の所へおいで
お父さんとお母さんに会わはてあげる
(障子の閉まる音)
あっ
クツがない
ありがとう
(電車の音)
あっ
おいで
お父さん お母さん 私よ…
あっ セ センよ
お母さん お父さんア
病気がな ケガしてる?
なか     ね
いや お腹がいっぱいで寝ているんだよ
人間だっだことは今は忘れている
お父さん お母さん
きっと助けてあげるから
あんまり太っちゃだめだよ
食べられちゃうからね
かく
これは了則しておきな
す
捨てられだかと思ってだ
帰る時にいるだろう
これ お別れにもらっだカード…-
・
ちひろ
ちひろって 私のちちだわ
湯パーバは 相手の名をうばって
しはい
支配するんだ
いつもは〒でいて
かなく
本当の名はしっかり隠しておくんだよ
私 もう取られかけてだ
千に なりかけてだもん
名をうばわれると
帰り人道がわからなくなるんだよ
私はどうしても思い出せないんだ
ハクの本当の名前?
でもゆしぎだね 千尋のことは覚えていだ
お食べ ごはんを食べてなかっだろう
食べだくない
千尋の元気が出るように
まじないをがけて作っだんだ お食べ
ウワーッ エッ エッ エッ
つらかっだろう さっ お食べ
もど
ひとりで戻れるね
うん ハクありがとろう 私がんばるね
うん
ああっ…
ん ん?
かみなり
(雷の音)
どこへ行ってだんだよ 収配してだんだぞ
ごめんなさい
(女A) じゃまだねえ
うわっ
(千) ウップ ウッ
千 もっと 入んないの?
おおゆばん
リンと千 今日から大湯番だ
あれはカエルの仕事だろう
うわやぐ               ほねみ
上役の命令だ 骨身をおしおなよ
あのそこ ぬれませんか
(リン) 千早くしろよ
ハーイ
ここ 開けときますね
リン 大湯だって?
(リン) ほっとけ
ひでえ ずーっと洗ってないぞ これ
(星男達) クックックッ
わっア
(星男達) ワリッハハハハ
まご             せんもん
このフロはさ 活れだお客専門なんだよ
こびりついてて取れやしない
リン 千 一番客が来ちまうぞ
ハーイ 今すぐ…・
チェッ 見えすいだイビリしやがって
くすり
ー回 薬湯入れなきゃだめだ
ばんだい            に
干 番台へ行って札をもらって来な
品だ?
ウッチア
くすり   避だ
薬湯の札だよ
ハーイ
リンさん 番台ってなに?
うん なんだろうね 何か来だね
雨にまぎれて
ロクでもないものがまぎれこんだがな
(ベチョッ ベチョッ)
そんなもっだいないことができるか
おはようございます ア
よくお休みになられましたか
(女) かすがさま
いおう 。 じょう
ハイ 硫鞭の上
もど
いつまでいだって同じだ 戻れ 戻れ
手でこすればいいんだ
おはようございます
手を使え 手を
でも あの…
くすの
薬湯じゃないと だめだそうです
わからんやつだな
あっ よもぎ湯ですね
どうぞ ごゆっくりの・…・
あっ
(電話のベル)
ハイ 番台です
あっ ハイ… ワァップ
あっ ありがとうございます ア
ああ 違う
こら 待て おい
(湯パバーバ) どうしだんだい?
いえ なんでもありません
何かが入りこんでいるよ
人間ですか?
それを調べるんだ
今日は ハクがいないからね
へヘえー ずい分いいのくれだじゃん
これがさ カマジイのとこへ行くんだ
ー
と
混んでないからすぐ来るよ きっと
これを引けばお湯が出る やってみな
わっア
千って ほんとドジな
わーっ すごい色
こいつにはさ
ひもの
ミミズの干物が入ってるんだ
こんだけにごってりゃ
こすらなくても同じだな
いっぱいになっただら もう一回引きな
止まるから
だいじょう
もう はなして大丈夫だよ
オレ 朝めし取ってくんな
ハーイ
あっ…
ワッ
いだい
あの・‥・おフロまだなんです
こんなにだくさん・…
(仮面男) ウー ウー
え…・私にくれるの?
あの それ. そんなにいらない
だめよ ひとつでいいの
アッアメ
わあっア
奥さまア
クサレ神だって?
それも特大のオクサレさまです
まっすぐ橋へ向かって来ます
(青星) お帰り下さい お引きとり下さい
お帰り下さい どうかお引きとり下さい
お帰り下さい お引きとり下さい
ウーン おかしいねエェ
けはい
クサレ神の気配じゃなかっだんだが
仕方がない お迎えしな ア
こうなっだら できるだけ早く
引きとってもらうしかないよ
オクサレさまです お早く お早く
(見役) リンと千 湯パーパさまがお呼びだ
ハッ ハイメア
はつしごと
いいかい お前の初仕事だ
せ わ
これから来るお客を大湯で世話するんだよ
し     ご              せきだん
四の五の言うと 石炭にしちまうよ
わかっだね
み みえましだ
(ベチョ ドロロ コボッ)
ウッチア
おやめ お客さんに失礼だよ
(カポッ ベトッ ブチャ)
(グチョ ブキョ ニュオ)
ヨク オコヒクダサヒマヒタダ
(ムニュ ベチョ ブチョ)
ア… オカネ
セン・…・ ハヤクオウケトリナ
バハ ハイ
(ベチョーッ)
ウーッメアメ
ナニヒテルンダイ
ハヤクゴアンナイヒナ
ド ドウゾ
(グチョ グチョ ヌボ)
ウッー 7
セーン 7
ウー ひでえ…
めしがア
窓和をおあけ 全部だよ
(ザブーン)
(オクサレさま) ヴー
え? ちょっと待って
ホホホホホホ きだないね
笑いごとではありません
あの子どうするかね
ほう だし湯をする気だよ
ああ きだない手でひかべにさわりおって
フンメ
イタッア
アァー・ ア
ん? 和干に新しい札をあげだのかい?
まさか そんなもっだいない
ウッー 7
ウァー
くすり
ああ あんな高価な薬湯を
あっ
セーン センどこだ7
リンさんア
だいじょう忌
大丈夫か?
カマジイにありっだけのお湯を出すように
たの
頼んできだ
くすり
最高の薬湯をおごってくれるってア
ありがとう
あの ここにトゲみだいのがささってるの
(リン) トゲ5
深くてとれないのア
トゲや トゲだって?
ウーン 下に人数を集めな
ペッツタ
急ぎな
千とリン
そのお方はおクサレ神ではないぞ
このロープをお使い
ハイ
よっと
(リン) しっかりの持ってろ
(千) ハイ
グズグズするんじゃないよ
女も力を合わせるんだ
おすびました
ゆやいちどう
ん一ノ 湯屋一同 選をそろえて
ひけやー それッア
そおーれっ
アッアメ
じてんしゃ
やはり 7 さあ引くんだよ
そーれ
(一同) ワァーア
(河の神 深いため息) アー
うわっメア
だいじょう避
セーン 大丈夫かア
(河の神) よきかな
んムムップ
ききん
砂金だ7
かっで
こら一っ 会社のものだ 勝手にとるな
しずかにおし
お客さまがまだおいでなんだよ
千 お客さまのじゃまだ そこをおりな
8おど
大戸をあけな お帰りだ
アッハハバハハー・
(神太) ヤンヤー
ヤンヤー
もう
千 よくやっだね 大儲けだよ
ありゃあ 名のある川の主だよ
みんなも千をみならいな
(湯パーバパ) きょうは一本つけるからね
ききん
さあ 拾っただ砂金を全部出しな
そりゃ ひでえや
ケチー
食う? かっぱらって来た
ありがとう
フウッ ヤレヤレ
ハク いなかっだね
まだハクがよ
(リン) あいつ時尺いなくなるんだよ
うわさじゃさ 湯バパーバに
やばいことやらされてんだって
(少女) リン 消すよ
ああ
町がある 海みだたい…
(リン) あたりまえじゃん
雨がふりゃ海ぐらいできるよ
おれ いつかあの町に行くんだ
ぜったい
こんな所 絶対にゆめてやる…
ウッ…・ ウエッア
ウン どうしたん?
(青星) ウンア
砂金だ7
あっ
きゃくじん
おぬし なにものだ? 宮人ではないな
そこに入ってはいけないのだぞ
オッアメ
金だ金だ
こ これ わしにくれるのか?
キ・・ 人金を出せるのか?
(仮面男) アー アー
ううっ…・ くれ
だれ
誰でぞ そこにおるのか
しょうとうじかん
消灯時間は とうに過ぎだぞ
あにやぐ
(青星の声) 兄役どの オレは用がへっだ
ハラペコだ
そ その声は?
前金どだ とれ
わしは宮だぞ フロにも入るぞ
みんな起こせ
お父さん お母さん
河の神さまからもらっだおダンゴだよ
もど
これを食べれば人間に戻れるよ きっと
お父さん お母さん どこ?
お父さーん
ハッアメ
避ー やな夢
リン?
だれ
誰もいない
あっ ほんとうに海になってる
ここからお公さんだちのとこ見えるんだ
カマジイがもう以をだいてる
そんなに寝ちゃっだのがな
(兄役) お客様がお待おだぞ
もっと早くできんのか そこア
(父役) あまりものでも何でもいい
どんどんお出ししろ
(リン) セーン ア
リンさん
今 起こしに行こうと思っだんだ 見なア
ほんものの人金だ もらっだんだ
すげえ きまえのいい客が来たんだ
こちらへ こちらへ 今ひとまき
オレは腹ペコだ 全部持ってこい
そのお客さんて・…
センも来い
湯パーバまだ寝てるからチャンスだぞ
私 カマジイのとこへ行かなきゃ
今カマジイのとこ行かない訪がいいぞ
だだき起こされて
ふきげん
ものすごぐ不機嫌だから
リン もう一回行こう
ああ
お父さんとお母さん
わからなかっだらどうしよう
お父さんあんまり太ってだらやだなあ
ん
あっ
りゅう
橋のとこで見だ竜だ
こっちへ来る
なんだろう 鳥じゃない
キャーッア
ハクー しっかりの一っメ
こっちよー
ハク?
ハクーア
ヒャーア
うわあ・‥・ あー あー
あ…・ だだの紙だ・…・
ハクねや ハクでしょう?
けがしてるの?
あの紙のトリは行ってしまっだよ
だいじょう避
もう大丈夫だよ
キャッア
湯パバーバパのとこへ行くんだ…・
どうしよう 7 ハクが死んじゅゃうア
そーれ
さあてもごの同にきわまれる
だりん
の大尽さまのおなのりだよ でぞカ一
(白拍子ー同) いらっしゅゃいませ一
ぞれおねだのり あっ おねだりの ぞれっア
お大尽さま お大尽さまア
(女) 来るよ
(男) 今度こそもらわなきゃ
いくらでも手かならわくんだって
お大尽さまー こちらへもひとまき一
こらっ 何をする
上へ行くんです
ダメダ ダメダ ん
わっ 血だ7
どけどけ お客さまのお通りだ
あの時はありがとうございます
何をしてる はよ…: ウッ
ほしくない いらない
いそが           しつれい
私 忙しいので失礼します
ワーッア
ええい しずまれ しずまらんか ア
下がれ 下がれ
ぷれい
これは とんだご無礼をいだしましただ
しんまい
新米の人間の小娘でございまして
お前 なぜ笑う
笑っだな
めっそうもない アァッリプア
ギャー
くっだ一 ア
ワッアメ
ワッ ワッ ワッ ワッ
ハッーー ハッーー ハッー
湯パバーパウッ
(頭共) オイ…・
ワァッア
(湯パバーバ) 全く なんてことだろうね
しょうただい
そいつの正体はカオナシだよ
そう カオナシ ァ
よく
欲にかられて とんでもない容を
引き入れだもんだよ
あだたしが行くまで
よけい
奈計なことをすんじゅゃないよ
(電話 消れる音)
しきもの
あーあ 敷物よごしちまって
お前達ハクをかだづけな
えっアメ
もうその子は使い物にならないよ
あっ
パア
(坊) ソン…・
ね
もう 坊はまだベッドで寝ないで・…
アアアー・ アアア
ああ ごこめんごめん
いい子でおネンネしてだのにね
パーバはまだお仕事があるの
(キスの昔)
いい子でおネンネしててね
あっ
ウッー いだい はなしてア
あ・・ 助けてくれてありがとう
私 急いでいかなくちゃならないの
はなしてくれる?
おまえ病気つつしにきだんだな
え?
おんもには悪いパイキンしかいないんだぞ
私 人間よ この世界じゃ
めずら
ちょっと珍しいかもしれないけど
おんもはからだに悪いんだぞ
ここにいて坊とお遊びしろ
びょうき
あなだ病気なの?
おんもに行くと
病気になるからここにいるんだ
こんな所にいだ訪が病気になるよア
あのね
だいせつ
私のとても大切な人が大ケガしてるの
だからすぐ行かななきゃならないの
お願い 手をはなして
行っだら泣いちゅゃうぞ
坊が泣いたらすぐパーバが来て
お前なんが殺しちゃうぞ
こんな手すぐおっちゃうぞ
いだい だたい
ね あとで戻って来て遊んであげるから
だめ いま遊ぶの
ん
血〉 わかる? 血ア
フギャー
ギャアー
オイメア
ハクーッメア
なにするの あっち行って
ハク ハクね しっかがりして
静かにして ハバハクア
(湯パード) ギャー ギャー
あっち行って
あっ ダメーッ
血なんがへいきだぞ
遊ばないと泣いちゅゃうぞ
待って ね いい子だから
坊と遊ばないと泣いちゃうぞ
お願い 待ってア
(紙のトリ) うるさいねえ
静かにしておくれ
あんだはちょっと太りすぎね
やっぱりちょっとすけるわね
(坊) バーバ
やれやれ
くべつ
お母さんとあだしの区別もつかないのかい
その方が少しは動きやすいだろう
さーてと・・ お前だちは何がいいかね
フフフ…
このことはないしょだよ
だれ
誰かにしゃべるとお前のロがさけるからね
あなだは誰”
湯バーバのふだごの姉さ
お前さんのおかげで
けんきつ
ここを見物できておもしろかっだよ
りゅう わた
さめあ その竜を渡しな
ハクをどうするのや ひどいケガなの
てきき
そいつは妹の手先のドロボー電だよ
だいじ
私の所から大事なハンコを盗み出しだ
ハクがそんなことするハズない ア
やさしい人だもん
和音はみんなやさしいよ
やさしくておろかだ
まほうっ
魔法の力を手に入れようとして
でし
妹の弟子になるなんてね
よくか
この若者は欲深の妹の言いなりだ
さあ そこをどきな
どのみちこの竜はもう助からないよ
ハンコには守りのまじないが
がかけてあるからね
盗んだ者が死ぬようにと
イヤッ だめッ
(ドーツ)
(ドーン ドーン)
れんちゅう
なんだろうね この連中は
へ @   もど
コレッ おやめ 部屋にお戻りな
あらあら ゆだんしただねえ
ハクーッ あっ だめ キャアアーッ
ハクーッ
オオ… ワッアメ
なにごとじゃいア
あ 待ちなさい
ハクァ
(意) ググッ
苦しいの?
こりゃー いかがん
ハク しっかのりの7
どうしよう ハクが死んじゃう
からだ                      いのち
身体の中で何かが生命を食いあらしとる
カラダの中?
まほう
強い魔法ど わしにはどうにもならん
ハク これ河の神さまがくれだおダンゴ
きくかもしれない 食べて
ハク 口をあけてア
ハク お願い食べて
へいき
ほら 平気だよ
そりゃあ二ガダンゴか
あけて いい子だから…
だいじょう点
大丈夫 飲み込んで
出ただた こいつだ
あっ
ハンコメ
逃げだた7 あっち あっち あっちァ
ウワッ あっ あっ
(ススワタリ) キィキィキィ
アアーッ ワッ ワッ
エンガチョ 千ア エンガチョ
(カマジイ) きっだア
おじさん これ
湯パーバのお姉さんのハンコなの
けいやくいん
ゼニーバの? 魔女の契約印かア
そりゃ まだえらいものを'…
ああ…・ やっぱりハクだ
おじさん ハクよ
オウ ゴウ
ハク ハク ハクメ
おじさん ハク 皿してない
まだしとるがな
和ゆだん
魔法の傷は油断できんが…・
これで少しは落ち着くといいんだが…・
ハクはな
とつせぜん
千と同じ様に突然にこにやって来てな
魔法使いになりだいと言いおってな
はんだい
わしは反対しだんだ
でし
魔女の弟子なんぞ ロクなことはないってな
聞かないんだよ
もう帰る所はないと
でし
とうとう 湯バパーバの弟子になっちまっだ
その内 どんどん顔色が悪くなるし
目つきばかりきつくなってな
カマジイさん 私 これ
湯パーバのお姉さんに返してくる
返して あやまって
たの
ハクを助けてくれるように頼んでみる
お姉さんのいる所を教えて
ゼニーバの所へか
あの魔女はコワイぞ
おねがい
ハクは 私を助けてくれだの
私 ハクを助けたい
うーん 行くにはな
行けるだろうが 帰りがな・…・
待ちなさい
だしか…・ と ここだっだか……・
みんな 私のクツと服 おねがいね
さきが
セン ずいぶん提したんだぞ
ん
リンさん
ハクじゃん なんかあっだのか ここ?
なんだ そいつら
あたらしい友達なの ねっ
湯パバーバがカンカンになって
さきが
お前のこと捜してるぞ
きまえがいいと思ってだ客が
ばけもの
カオナシっていう化物だっだんだよ
湯パーバは千が引き入れだって言うんだ
あ そうかもしれない
エエッ ほんとかよ
だってお客さんだと思っだから・…
どうすんだよ
あいつ もう三人も飲んじゃっだんだぞ
あっだ これだア 千 あっだぞ
じいさん 今 忙しいんだよ
これが使える
電車のキップじゃん
どこで手に入れだの こんなの
40年前の使い践りだ
いいか 電車で6つ目の
沼の底という駅だ
沼の府?
そうだ とにかく6つ目だ
6つ目ね
まちがえるなよ
昔は 戻りの電車がめったんだが
近ごろは行きっぱなしだ
それでも行くかだ
せんろ
うん 帰りは線路を歩いて来るからいい
湯パーパはどうするんだよ
これから行く
ハク きっと戻って来るから
死んしじゃだめだよ
何がどうしだの?
あい
わからんか 愛だ 愛
ヒヤーッ
ますます大きぐくなってるよ
ヤダ
あだい食われだくない
来だよ
千か よかっだ
湯パバーバさまでは
もうおさえられんのだ
オホホホホホホ
(湯パーバ) なにもそんなあばれなくても
和干は来ますよ
(カオナシ) 干はどこだ 千を出せ
さあ 急げ
湯パーパさま 千です
おそい 7
お客さま 千が来ましだよ
ほんのちょっとお待ち下さいね
ウーッメアメ
なにをグズグズしてだんだい ア
このままじゃゅ大ぞんだ 7
あいつをおだてて
しぼれるだけ金をしばり出させ…
(坊ネズミ) チュウ
なんだい そのきだたないネズミは
えっ?
あの ごぞんじないですかが
知るわけないだろう おーー いやだ
さあ 行きな
ごゆっくり
だいじょう避
千ひとのりで大丈夫でしょうか
お前が代わるかい
フン
これ食うか うまいぞーー
金を出そろうか・…
千の他には
出してやらないことにしだんだ
こっちへおいで
和干は何が欲しいんだ 言ってごらん
あなだはどこから来だの?
私すぐ行かなきゃるならないとこがあるの
ーー
つつっ
あなだは来だ所へ帰っだ方がいいよ
私が欲しいものは
ぜっだい
あなだには絶対出せない
お家はどこなの?
お父さんやお母さんいるんでしょう?
イヤダ…・ イヤダ・・
さみしい さみしい…
お家がわからないの?
千ほしい 千ほしい一
ほしがれ
私を食べる気?
取れっ
取れ 7
チュッア
私を食べるなら その前にこれを食べて
ほんとはお父さんとお母さんに
あげだかっだんだけど あげるね
ウッウッー
オエーッ
センー
小娘が・・ 何を食わしだ一
みんな おどきァ
お客さまとてゆるせぬ
アウッー…
(千) こっちだよー
こっちァ
ゆるせん
セーン 7 こっちだ一
来だア こっちだよー ア
呼んでどうすんだよ
ゆる
あの人 湯屋にいるからいけないの
あそこを出だ訪がいいんだよ
だってどこ連れてくんだよ
わかんないけど・…
わかんないって-…
あーあ ついて来るぞ あいつ
ウー ゲポボッ
ん
ここかがら歩け
うん
駅は行けばわかるって
ありがとう
必ず戻ってこいよア
うん ア
セーン 7
お前の事ドンくさいって言っだけど
取り消すぞ一
カオナシー
センに何なかしだら ゆるさないからなア
あれだ
電車が来だ 来るよ
あの 沼の底までお願いします
えっ?
あなだも乗りのだいの?
あの この人もお願いします
おいで
おとなしくしててね
(カマジイのいびき)
(ハク) おじいさん
おっ ハク 気がついだか
おじいさん 考はどこです
何があっだのでしょう 教えて下さい
お前 何もおばぼえてないのかが
きれぎれにしが思い出せません
やみ
閣の中で千尋が何度も私を呼びました
その声を頼りにもがいて 気がついだら
ここに寝ていましだ
そうか 千尋か
あの子は千尋というのか
いいなあ 愛のカだな
きん
(湯パバーバ) これっぱかしの金で
ー
っ
どう埋めあわせするのさ
千のバカが
もう
せっかくぐの儲けをフイにしちまって
で でも
千のおかげでオレだち助かっだんです
おだまり
ただね
みんな自分でまいだ種しゃないか
かって
それなのに勝手に逃げ出したんだよ
す
あの子は自分の親を見捨てたんだ
(湯バーバ) 親膝は食べごろだろ
ベーコンにでもハムゐムにでもしちまいな
お待ち下さい
ハクさまア
なーんだい お前 生きてだのかい
まだ わかりませんか
か
大切なものがすり替わっだのに
なまいき
すい点ん生意気なロをきくね
いつからそんなにエラくなっだんだい
オイメア
オイ ゴイ オイ
ああ ンギァー
坊一
土くれだ
どこにいるの 坊7
出て来ておくれ
坊
坊 坊
おのれ一
言えー
あたしの坊をどこへやっだ一
ゼニーバの所です
ゼニーバウッ
しょうわる
なるほどね 性悪女め
それであたしに勝っだつもりかい
ヒヒヒ…
で どうするんだい
坊を連れ戻して来ます
そのかわりの千と両親を
人間の世界へ戻してやって下さい
それでお前はどうなるんだい
やつぎ
その後 私に八裂きにされてもいいんかい
(電車が近づく音)
この駅でいいんだよね
行こう
(ハエドリ) ハタカタハァハアハアァー
肩にのっていいよ
ん
あっ
(ゼニーバ) お入り
失礼します…・
(ゼニーバ) 入るならサッサとお入り
おいで
みんなよく来だね
あ あの
まあ お座り
今 お茶をいれるからね
ゼニーバさん これハクが盗んだものです
お返しに来ましだ
お前 これがなんだか知ってるかい
いえ でもとっても大事なものだって・…
ハクの代わりにあやまりに来ましだ
ごめんなさい
お前これを持ってて何ともなかっだかい
エー…?
あれ? 守りのまじないが消えてるね
すみません
あのハンコについてだ変な虫
あだしが踏みつきしちゅゃいましだ
に
踏みつつぶしだ? アハハハハバ
あんだその虫はね
妹が弟子をあやつるだめに
竜の腹にしのび込ませだ虫だよ
踏みつぶしだ プ アハハハハバ
さあ お座り
お前はカオナシだね お前もお座りな
この人達を元に戻しておげて下さい
おや あんだ達
まほうっ
魔法はとっくに切れてるだろう
戻りたかっだら戻りな
あだたし達二人で一人前なのに
気が合わなくてね
ほら あの人 ハイカラじゃないじゃない
やっかゆい
魔女の双子なんて厄介の元ね
お前を助けてあげだいけど
あだしにはどうすることもできないよ
このせ界の決まりだからね
両親のことも
ポボーイフレンドの竜のことも
自分でやるしかない
でも あの ヒントか何かもらえませんか?
ハクと私 ずっと前に会ったことが
あるみただいなんです
じゃ 話が早いよ
一度あっただことは忘れないものさ
思い出せないだけで
今夜は遅いから ゆっくりしていきな
お前達 手伝ってくれるかい
(ゼニーバ) ハハハハハハ
ホレ 頑張って
そうそう うまいじゅゃないか
ほんとうに助かるよ
魔法で作っだんじゃ
何にもならないからね
そこをくぐらせて そう 2回続けるの
おばあちゃん やっぱり帰る
だって こうしてる間に
ハクが死んしゃうかもしれない
お父さんやお母さんが
食べられちゃうかもしれない
まあ もうちょっとお待ち
さあ 出来だよ
右どめにお使い
わあ きれい・…
お守り…
みんなでつむおいだ終を
Ed
編み込んであるからね
ありがとう
(風で窓がゆれる音)
いい時に来だね
お客さんだよ 出ておくれ
ハイ
ああっア
ハクァ
ああ よかっだ
だいじょうぶ
ケガはや もう大丈夫なの?
よかっだ
フフフ グッドタイミングね
おばあちゃん ハク生きてだ
ハク竜
あなだのしだことは もうとがめません
そのかわり その子をしっかりの守るんだよ
さあ坊やだち お帰りの時間だよ
まだ遊びばにおいで
チュッ
お前はここにいな
あたしの手助けをしておくれ
おばあちゃんリア
ありがとう 私 行くね
だいじょうぶ
大丈夫 あんたならやりとげるよ
私の本当の名前は千尋っていうんです
ちひろ いい名だね
自分のち前を大事にね
ハイ
さっ おいき
うん
おばあちゃん ありがとう さようなら
(ザブーツン)
ハク 聞いて
お母さんから聞いだんで
自分ではおぼえてなかっだんだけど
私 小さい時 川に落ちたことがあるの
その川はもうマンションになって
埋められちゃっだんだって
でもいま 思い出しだの
その川の名は・…・
その川はね コハク川
あなだの本当の名は
コハク川
あーっ
ちひろ ありがとう 私の本当の名は
ニギハヤミ コハクヌシだ
ニギハヤミッ
(ハク) ニギハヤミ コハクヌシ
すごい名前 神様みだい
私も思いだしただ
千尋が私の中に落ちだ時のことを
クツを拾おうとしだんだよ
あさせ
コハクが私を浅瀬に運んでくれだのね
うれしい…・
帰って来だ
坊は連れて戻って来だたんだろうね
ヒッアメ
パバーバ
坊一 ケガはなかっだがい
ひどい目にあっだね うん?
坊 あなだ一人で立てるようになっだの
湯パーバさま 約束です
千尋と両親を人間の世界に戻して下さい
フン そう簡単にはいかないよ
世の中にはキマリというものがあるんだ
(一同) ブーッ
うるさいよ7
パーバのケチ もうやめなよ
とてもおもしろかっだよ 攻
へっつっ・…
で でもさ これはキマリなんだよ
のろ  と
じゃないと呪いが解けないんだよ
千を泣かしたら
パーバ キライになっちゃうからね
そ そんな・…
(千尋) おばあちゃん
おばあちゃん?
いま そっちへ行きます
おきてのことは ハクから聞きましだ
いい覚悟だ
けいやぐく
これはお前の契約書だよ こっちへおいで
坊 すぐ終わるからね
だいじょう避
大丈夫よ
この中から お前の
お父さんとお母さんを見つけな
チャンスは一回だ
ピタリと当てられただら お前達は自由だよ
(ブヒ ブヒ ブヒ…う)
ん? おはあちゃん だめ
ここにはお父さんもお母さんもいないもん
いない? それがお前の答えかい?
うん
ヒッ
大当りーっ
ヨーシ ヤッター
みんな ありがとう
行きな お前の勝ちだ
早く行っちまいな
せわ
お世話になりましだ
フンメ
さようなら ア
ありがとう
(坊) まだねー
ハク
行こう7
お父さんとお母さんは
先に行ってる
(千尋) 水がないア
(ハク) 私はこの先には行けない
千尋はもと来だ道をたどればいいんだ
でも 決して振り向いちゃいけないよ
トンネルを出るまではね
ハクは? ハクはどうするの?
私は湯パーパと話をつけて弟子をやめる
平気さ 本当の名を取り戻しだたから
元の世界に私も戻るよ
まだどこかがで会える?
ウン きっと
きっとよ
きっと さあ行きな 振り向かないで
(お母さん) 千尋ア
なにしてるの 早く来なさい
あっ…
お母さん お父さん ア
だめじゃない 切にいなくなっちゃ
行くよ
お母さん 何ともないの?
(お母さん) ええ?
引っ越しのトラック
もうついちゃってるわよ
千尋 早くおいで
あしもと
足元 気をつけな
千尋 そんなにくっつかないでよ
歩きにくいわ
出ロだよ
あれ?
なあに?
ひで一
ほこり
わあ 中も去だらけだ
いただたずら?
かなあ?
だから やだって言っだのよ
(エンジンの音)
オーライ オーライ 平気よ
千尋 行くよ
千尋 7 早くしなさい
(か いつも何度でも)
ね                        ああぐ
の 邦んでりる 導のどこか昌で
あど    和めめ
の りつも雇る 夢を見だり
ノ かなしみどだ 数そえきれなりいブげれど
ノノ ぞの千ごうできっと あなだに全える
ぐ
ノ 線りの返りあゆまちの ぞでのだび ひとな
の だだ青空の 吾さを知る
に』      ピン】
ノ 果てしなぐ 道は続(て見えるげブれど
りだ
ごの頁了チチば 交を學ける
むね
の さよならのときの 夢みな肢
ノノ ゼロになるからだが 互をすまゼる
ぶしぎ       とぎ
ノ 生きてりる陣思譲 死んでのゆぐ了皿護
の だも属も舌ちもち みんなおなじ
ゅ ララランランラン ララララ・…・
ね                        ああぐ
の 邦んでりる 導のどこか昌で
ゆめ えが
の りつもち乱度でも 憂を始ごう
っ
ノ かなしみのる数を 言り尽ぐすずより
ノ 局じぐちびるで ぞっとうだおう
の 励じてめゆめぐ万1凡の そのなかにいつち
忘れだぐなり ささやきを劉ぐ
ぐだ                   かがみ
ノノ ごなごなに確かのれだ 鏡の上にち
がサザしき      うつ
ノ 新しり明色が 碗される
まど
の だじまのの彰の 画かな窓
み
ノ ゼロになるからだ 充だされてゆゾ
かなた
の 海の彼方にば もう確さなり
のがや
み 郊ぐものは りつもここごに
ノノ わだしのなかに 見つけられだから
ゅ ララランランラン ララララ・…・