千本
马上就到叶 !
好偷僻的地方啊
买个东西都要跑好速的路
住惯了就好了
你看工那是小学慎
干寻啊!你的新学校
以前的学校比较好…
有辐
杂…杂妈
花快死掉了
都是你一直捏著它
才会这样子的
到家以后浇点水就会没事了
第一次收到花就是送别的花
怎度这度可情嘛!
谁说的啊?
上次生日你不是
也收到玫瑰花了吗
那才一东陡
一条怎度能叫花啊?
卡月掉了
我要并窗户了
今天我们会很忙
你最好安分一醚
月名:神隐少女
奇怪
难道走错路了吗 ?
这可奇怪了
是那休路吧 !
啊 ?
会不会是角落
那问蓝色的房子啊
就是那问
是我们走过头了吧
这一人条应该也可以到啊
哎呀1不要啦
每炊这样都迷路
试试看嘛
那间像房子的是什么 ?
是神明的家，叫做石祠
和爸爸1有爬的动吐 了
没问题
这部车是四输传动的虽
干寻1 小心点1坐好了
老公，你慢一点好不好 !
啊 ?
那不是隧道 1 ?
这是标什么建筑物啊?
害我差一点看错了
老公
我们回去吧 【老公
千本
真是的!
想不到是水泥做的
这了风好怕人咀…
是什么 ?
进去看看嘛?
说不定可以穿过去哩
我不喜欢这里，和苞!回去啦
干嘛啊 ! 采子真的那订小啊
去看一下就好啦
待会搬家公司的人
来了怎度办啊
这你放心 !
我已经把验是给他了
他们会帮我们弄好的
这度说是没错啦
不要!我不去虽!
走了啦!1和爸爸1!
快过来啦 1不要紧的啊
我不要进去
千本你在车子里面
等我们好了
娅妈
等我啦
小心看著走
干寻别靳的这魔紧
嫣杂怎度走啊
这壬是哪里?
你们鸡到了吗 ?
咽 多
电车的声音
这壬好像秦车站很近咀
走吧 【看看就知道了
这和里居然也有羽子耶
当然有啦
这大概是
主题公园的误骇，没错
9 0年代的时候到处都在并发
后来发生了
泡沫经济大家都倒了
这一定也是当时的建筑
干嘛?膛要走下去啊?
和爸爸1我们回去了啦!
哎呀!
妈始1!那问房子在叫耶
是风的声音吧?
这壬的空气真好
刚才应该把车上的三明治
也一块带下来的
这壬大概原来是一人条河
嗯?
你们有没有关到香味啊?
好像有人在烧好吃的东西耶
真的好香耶
说不定这壬
还有拘脾喝，去看看
干寻1! 走快一点
等等人家啦
往这走
真想不到这壬全都是实吃的
可是一个人也没有
啊 ?
在那里 !
曙!快来啊!
快来 ! 就这
哇!这度站富啊
有人在吗 ?
请问有人在吗 ?
千寻你也过来 !(很好吃唾
别叫了
等一下有人来了
再付翁就是了
说的也是 !
有这度多的好东西
这泪的是什么牙肉 ?
真是好吃【干寻
真的很好吃唾
我不要 !
回去啦 ! 人家老阅会遇的!
不要紧 (有和多和爸在你怕什和庆
信用卡膛是现金，随他收
千寻也来吃一点嘛
连骨头都好软耶
芥末
谢谢
妈嫣1和爸爸1!
好奇怪
是电车!
啊 ?
你不能来这壬，快回去!
天马上就要黑了!
趁天黑之前快歼并
杂光亮了!快点 !
我帮你拖一下时间 !
起快往河川那头走!
他是礁啊?
和爸爸
和爸爸1回去啦!
回去啦 !和爸和爸!
和爸爸 !
嫣妈!
娅杂…
不是河!
不 会吧…
是我在做欧
醒过来 ! 醒过来!
醒过来…
这是做欧、做芝
画上消失
消失掉、消失掉
变透明的了!
做萝 ! 一定是做萝 !
我不要…
别害怕，我跟你是同一婉的
不要、不要、不要
把嘴绰并，把它吃下去
不吃这个世界的东西
你会渐渐消失的
不要 !
不要紧
吃了也不会变成猪
嚼碎了和春下去
好孩子，没关你了
你再摸摸看
摸得到了…
对吧?
来 !跟我来
我爸跟我娅呢?
他们不会真的变成猪了吧?
不和急，总有一天
你会见到他们的
别出声
她超来玻去是在找你
没时间了上 快跑!
我站不起来 ! 怎度办 ?
我没有力气了
冷静一点，深呼吸一口气
土本水火金
以风跟水之名
孤我命令
站起来 !
过桥的时候
走住气不能呼吸
不能让他们间到你的味道
不然法术消失
店里的人就会发党我们了
好怕人…
什么都不要想
欢迎光栈
您来得真早
我办完事情回来了
是!炊迎你回来
现在可以吸气了
慢 一点
来…大千这胺请
好，来了
大第欢迎光临，请进请进
里面的，又来了两位了
欢迎光桓，我们等您好久了
再撑一下，就快到了
白先生
你去哪里了?
人…有人味!
快跑 !
什么味道…
白先生上和白先生!!
你有没有并到 ?
有人类进来了
是人类的臭味 ! 好和挟!
被他们发现了
对不起，我查不住了
没关你，那休路真的太长了
我告诉你接下来
应该要怎度做
待在这和里他们会抓到你
我先出去擂他们一下
你趁机会超快歼开这
不要、你不要走
求你不要元开我
想要在这壬生存下去
你只有这一人条路
这也是为了救你和爸嫣
这不是萝
他们真的变成猪了
你先静下来
等外面安静一醚以和后
你从那逮那个门逃出去
顺著楼梯走到底之和后
右手超是锅粮室的入口
也就是生火的地方
里面有个锅粮第每
你去找锅炉繁第
去拜旗他让你在他那里工作
他要是拒绝的话，你就求他
在这里如果不工作
就会被汤婆划变成动物
汤婆站是谁?
看到他，你就知道了
他是主管这里的魔女
他会找机会引诱你
说想要回家不想工作
你千菌不能这度说
你要说再辛苦
也愿意等工作的机会
这样他就没闪法对你下手
嗯1!
白先生、白先生
不走不行了
干寻别忘了
我是站在你这晃的
你为什么知道我的名字
你很小的时候我就认识你
我的名字叫做白龙
我在这，别叫了
白先生，汤要要她…
我知道了，所以我才出去的
咀1这样!
请…请问…
老先生…
请问…
您是…您是锅炉繁第吗 ?
是白先生要我来这壬找你
你能不能让我在这里工作
嘿1这倒是新鲜啦
白怀出来，工作啦
是负责烧洗深水的第生
白怀出来，动作快一点
求求你，让我在这和里工作
不要，我人手金了
看看这壬面一堆煤灰
替换人手要多少就有多少
对不起虽 !
让我一下
内一关去
这个要怎魔办 ?
就放在这壬吗 ?
你都拿起来 了
还不超快工作
嗯?
好啦 ! 吵什么吵
你们想回去
当地上的旷只吗 ?
你也不要以为好玩
就把别人的工作抢去做了
他们不工作的话
魔法全都会消失
我们这壬没有你的工作
你到别的地方去吧
干嘛1你们又有意见啦
工作去!回去工作 !
吃狐啦
怎麻? 又吵架啦
犯不著那度生气吧
达呢?
我不是叫你先拿出来的吗 ?
吃狐啦
休息
嗯?
有人类耶
就是他
难怪刚刚楼上又吵又于的
是我的小穆女
小穆女 ?
他说想在这壬工作
可是我这还人手金了
小玲啊
汤朔婆那里好吗 ?
接下来他自己会看著办
我才不要呢 !
那我不就死定了
这个怎度样啊
是上等货色虽 1!
反正在这壬工作
一定要跟汤婆站签约
你自己去试试运气吧
走!小女生，跟我来吧
曙1我跟你说了半天
你都不会说声谢谢呀
谢谢
真是反应逐印
快 点
个
丈.
膛拿鞋子干嘛
去 ! 把袜子也脱掉
个
丈.
咀!你跟锅粮第策
说谢谢了吗 ?
多遍他照顾你耶
嗯?
谢谢第第您的照顾
祝你好到
汤婆站在这一棣
楼项的闫楼守
你快一点，好不好?
小心你的头
真不知道他怎订想的
嘿1!阿郎最近怎度样了
跟澡堂那小子混在一霹了
哎哟 ! 现在这些
年轻人真是的
是的，怎麻贰也鞠不贩嘛
对 啊
这是换第二道志梯唆
咀 上!
到唆 !
欢迎光栈
你大概弄错了
这个电梯不上楼的
请您搭别的电梯
大每那就将就点吧
好
他跟来了
不要东张西望的
太好了
哈哈
茶馆楼属到了
来了、来了
他来了
喝茶，请往右手逮走
小玲
你好
好像有什么味道
人类…是人类的味道
是人类吗?
很好吃的味道
你身上藏著什么东西啊
给我老实招出来
是这个味道吧
不能给你
是姊妹们拜旗我去找来的
一焦脚就好
想上楼的客人
请自己先按关门妞吧
哈哈
连门都不会先殴一下
哎!来了个没教养的女孩
来，过来吧
我叫你过来
好痛虽 !
吵死了
给我安静一点
啊 !
请问…我可以
在这里工作吗 ?
孤聘你在那说什么傻话啊
又瘦又小能做什么啊
这壬不是你们
人类该来的地方
这和里可是只有各方神明
才能来放权泡汤的地方
想不到你爸爸妈妈
居然能做出那一种事
像猪一样狼吞虎吐的
吃客人的食物
你也回不去原来的世界
就留在这吧
把你变成猪
想要绝成木炭也可以哩
哈哈
你在发抖啊
也瞩你有这个勇气敢来我这
一定有好心人
替你指点迷津吧
他到底是礁呀
快醚告诉我好吗 ?9
我…
求求你让我在这壬工作
你还敢这度说
我真的想在这壬工作
你给我住口
为什么你想要工作
我就要俊用你
你看起来又策
又爱搬婚又属哭
根本就一乱是处
谁要是俊用了你
就倒了八介子的磋了
我拒绝俊用你
我永束也不会俱用
你们这些好吃惯做的人类
难道你不怕我叫你做著工
慢慢折磨你
要你做到死为目
啊 ?
不要这样阐啊
你怎床了啦
我马上过来，你乎冬
你还在这壬干什么
膛不超快滚下去
我想要在这壬工作
可不可以说话不要这麻大声
哎喷 !
等一下，我马上就来
你乖冬
请你让我在这壬工作
我知道了，你小声一可
乖吗
好乖吗
那是合约书
在上面签上你名字
我给你工作
不过如果你抱怨，想回去
那我就立刻
把你变成一焦小和鱼
名字，就写在这里吗 ?9
对 !不要慢春吞的，趣快窟
哎呀 ! 真是的
又并了一个不好的先例
居然他想工作
我就给他工作做
好了没有 ?
好了
咀?了你叫干村啊?
是的
这名字多绕口啊
从今以后你就叫小干
知道了吗 ? 小干
知道了就回答我，小千!
个
您叫我吗?
这和孩子从今天开始工作
你照顾他
个
丈.
你叫什么名字 ?
嗯?
干 罗四
小干…
好吧 ! 小千，你跟我来
白龙…请问…
不要多说话
你要跟大家一样叫我白先生
刚那人是谁啊
就算这是汤妆槛下的指示
用人类不太好吧
他已经签好约了
什么 ?
请多多指教
可干菌别分发到我们这来
人类的味道臭死了
是啊
只要吃这和里的食物
三天之和后就不会有味道了
如果到时候膛是不能用的话
就随你们处分好了
还不快去工作
小玲在哪里 ?
你要把她塞给我啊
你不是一直想要一个帮手吗
对，圣，小玲最通合了
小千，去吧
个
丈.
真是被你们打败了
你跟我到和后面去打亲好了
超快去吧
嗯1!
来呀
你刚才表现的太好了
看你反应那度慢
害我好担心唾
不要太大意唆1!
有不懂的事情
就要间和我，知道吗
嗯?了怎麻了?
我的脚膛在发拌
这壬是我们的房问
吃饮胜饱就有精神了
你的肚兜，要自己洗唾
裤子!
你个子太小了
这件太大
小玲， 请 问 …
什么事?
这里有十位白先生吗
丽位?
那种人有了两位我们就惨了
这也不行
他是汤攻婆的手下
小尾他咀
奇怪了
找到了
喂1你怎床了?
明 (1说说话呀
小玲吵死了
你在做什么啊?
他是新来的，好像不太舒服
到小桥那过见
我带你去看你和爸跟你妈
鞋子不见了
谢谢你们
往这忱走
我是…小干
和爸爸、婧嫣!
他们生病了?还是受伤了?
不是，是吃太饱了在睡党
他们已经忘记自己是人类了
爸爸，婧妈
我一定会救你们的
不能吃太胖咀，会被杀掉的
这个你藏起来吧
我还以为在路上掉了
回去你会需要的
这是欢送会收到的卡月…
干寻…
千本是… 2?
是我的名字
汤妆玫会春走别人的名字
然后支配他
你把名字好好藏起来
像我的就已经被者走了
睡了一党，差点忘了
还以为自己叫小干
名字一旦被春走
就再也找不到回家的路了
我到现在都想不起
自己的名字
你忘了自己的名字吐了?
可是真不可思议
我居然还记得你的名字
吃吧，你一定
还没有吃饭吧!
我不想吃
这个是我用魔法做的
可以让你精神百倍虽
快吃吧
如出来就好了
来(还有虽!
一个人会回去吧 ?
白龙，谢谢你
我会小心的
嗯1!
你到哪里去了 ?
害我一直在担心
对不起
看到了吗 ?
看到了
想不到吧
不要抽路
小千再多用醚力好不好?
小玲和小干
今天起大浴室王班
那应该是青蛙的工作吧
这是上面的命令
准道不想工作吗 ?
你站在那里不怕淋温吗 ?
小千，支作快一点
来了
这局门我不关了
小玲，你负责大浴室啊
要你管
真丽怖鹃上
根本就没有洗嘛 !
这一问是留给
很骨的客人用的
条在上面都刷不掉了
小玲、小干
一号客人已经来了
嗯1故意虐待我们
一定要先用药浴洗
小千，去杠台拿牌子来
牌子? !
对 !是药浴的牌子咀!
好
小玲，概樟在哪里 ?
是什么?好像有什么来了
趁著雨势大
有不好的东西混和进来了
你可以再挑个更足的药
噬先生工你好
欢迎您，慢慢享用
春日先生在哪?
那天，在硫磺上面
你站多久都一样
回去，回去!
用手刷就可以了
路1你好，午安啊
去，用手刷
可是…那个…
不用药浴刷不起来呀
你孤不懂我说的啊
你要艾欧浴啊?
请进，请慢慢享用
喂!这里是楚楼
个
丈.
谢谢你，先生 !
嘿 1不要走
嘿 1等一下上
怎度了?
没事、没事
有什么东西混进来了
是人类吗?
今天白龙不在
你四处去看一看
噬!他给的这人和个，很贵呀
这会送到锅粮每第那里去
现在人不多
水一定马上送过来
只要把这个拉一下
就会有热水
你试试看
小千，你真是策手策了肢的
哇!好棒的颜色
那里面有很多药材
跟暖乾的晤
朋成这个样子
不刷乾泽点怎度行
等水满了再拉一次
水就会停了
然后你就可以放掉了
我去拿早餐
好
好痛…
对不起…浴室逮没有洗好
这度多牌子…
你要给我啊
可是…我不要那广多
不用啦，一个就欧了
中可 罗
汤婆站
是腐灿神
而且是特大性的腐烟神
他一直朝著这更走过来了
请您回去吧 !
好和与哩
奇怪了!
这个时候腐烟神
怎度会来呢?
既然来了就算了…
迎接他吧
动作快一点
叫小玲、小千来
快点快点，动作快一点
快点、快点
小玲、小干
汤婆疲在叫你们
个
丈.
孤好【这是你第一个工作
现在来的客人
要用大浴室招待他
可是…
再叶唆唆唆，就让你当煤灰
快去
我关到了!
那样对客人太难看了
谢谢您的大暂光栈啊
公 ee。
小千、小千工快收下来 !
个
丈.
你还站在这壬干什么呀?
快点招呼客人 !
请进
臭死了
小千!
好鼻
我的侯菜…
把窗户打开，全部打开
请等一下 !
膛真骂
这一点也不好笑
不知道他会怎麻做?
咀?他要给他加水
哎哟 ! 他的朋手
摸在我们的糙壁上
你给了小干新牌子?
没有啊
哎呀 !真浪费
可惜了(我高级的药浴 !
小千工小千工你在哪里?
小玲 !
你不要紧吧 ?
我拜旗锅炉繁莹
多给我们一点水
他说会给我们
最高级的梦浴混
谢谢
小玲 【他这录
好像有一根刺耶
有刺?
太深了，拔不起来 !
刺 ?
她说有和刺
把人集合起来
快点 !
小千、小玲
那位客人他不是腐灿神
用这根纯子
咀
你抓紧咀
不要慢春春的
女人家多用点力
已经绑好了
汤屋的人，围结一休心
大家一起
用力拉!
加油 !
脚踏车?
好极了!
再用力拉!
加油 !
小千，你还好吗 ?
太棒了
咽 多
是砂金 !
是金子 !
不要推，不要拉啊
安静点，客人还在 !
吵什么吵啊?
小千，你抄住客人了
走开 !
把大窗户打开，客人要回去了
哈哈……
小千，做得好
赚了一大票
那是有名的河川主人
大家要向小二学习
今天大家好好喝一杯
来 先把砂金交出来
要不要吃?我偷拿来的
谢谢你
哎呀!累死了
白龙不在陡
又是白龙
那像伙常常不在这
聘说他平常都在外面
帮汤娑划做壤事
是吗?
小玲，我要关嫌了咀
咀 上!
那个城镇好像在海里
那是当然的
这壬只要下十就会变成海
我绝有一天要去那个城镇
我一定要苑并这壬
怎度了?
是金子 !
喂?你不是客人吧 ?
我们已经打婵了
你不能进去那里面的
又是金子
你要把这个给我吗 ?
你可以变出金子吗 ?
是谁还在那里面啊?
已经过了熄灯时间 了
大哥，我肚子饿了
肚子侯了，要吃东西啊
这个声音是… ?
这是预付金，收下吧
我是你们的客人
我现在要洗深
把大家叫起来
爸爸，婧妈
这是河神给我的丸子
只要吃了这个
一定可以释回人类
和爸爸娅妈，你们在哪里 ?
和爸爸
啊
幸好是做欧
小玲?
大家都不见了?
真的变成大海了
从这和里可以
看到和爸爸他们那和里
锅炉和革第已经在烧火了
我旺了那麻久吗?9
客人都在等了
你们动作不能快一点吗 ?
大家动作快一点
记住 !不能慢急
我们的客人咀
小千!
小玲
我见刚想叫你起床的，你看
是真的金子唾
我苑刚拿到的
前面来了一个很大方的客人
我及子侯了，全部拿明来
那位客人他是… ?
汤婆站现在还在睡觉
这可是我们的大好机会咀 !
我要先去锅炉繁第那里
最好不要现在去找锅炉繁第
把他吵醒了，他脾气很壤的
小玲，我们再去一次
好
和爸爸妈妈如果表失记居
那该怎度办 ?
我不希望爸爸他吃的太胖
在棒上看过的那休龙
往这天习过来了!
那是什么 ?
不是岛? 1!
白龙，加油，来这忱!
白 龙…
白龙 !
只是一般的白纸…
是白龙吗 ?你是白龙吧 ?
你受伤了吗 ?
那些纸饥都已经蒋走了
你现在已经安全了
他要去汤婆站那里
怎麻办?和白龙会死掉 !
世界怎度可能
大每们，有了
您的恩典咀…，就是
欢迎光栈上!
大第给氏了
给钱了
欢迎光栈
大第给氏了
这次一定要拿到
他手里面会
不停的掉出金子耶
对啊!尘啊!
你要做什么 ?
我要到上面去
不行，不行!
味!人血!
计开让并【客人要过路
上次谢谢你照顾我
你在做什么 ?快让并 !
我不要金子，谢谢你
我下有事，我先告秤了
安静，安静一点 !
退下，退下
真是没礼貌
因为他是刚进来的
人类小女孩
有什么招待不周的地方
希望你能多包涵
你为什么笑?
你笑我 !
我哪敢…
吃掉了!
汤婆站
真是的，这怎麻摘的?
他根本就是妖怪无脸男
是他，扰脸男 !
你们真是利签入心
招车这种人进来
我没有到以前不要轻举妄动
把地毯都弄吕了
去!把白龙处理掉
这骇子已经不能用了
赛裤又不睡在床上了
对不起、对不起
你乖乖睡觉，不吵你了
划玻有事要去忙 了
赛宝冬乎睡觉
好痛咀放并我 !
谢谢你救了我
我有急事一定要先走
你可以放了我吗 ?
你是来传染病菌的吧
你身上一定带著不好的病菌
我是人类啊
所以在你们
这个世界比较特别
你的身硒也不好吗 ?
留在这里陪我玩吧
你生病了吗 ?
你如果出去也会生病
留在这里吧 !
我要是留在这壬才会生病的
我的一个朋友，他受伤了
他以前帮过我
我一定要想办法帮他
拜旗你，放并我
你走我就如哩
我一闯汤玫冰马上就会回来
她会灯死你嘿
你的手我一用力就能弄斯咀
好痛，好痛!
那我等一下再回来跟你玩
不行 1我要现在玩
这是血!你看1是血1!
白龙
干什么 !走并 !
白龙，是白龙吧
你说话啊 !
你们走开
白龙
走并，去那净
不行
我才不怕血呢 !
不跟我玩，我就哭虽
等一下，冬，你是乖孩子
不跟我玩，我就里给你看
拜旗你，等一下上
吵死人了上1你安静一点
你也实在是太胖了
真的会释透明刷
节婆
看看你哟 !
连自己嫩杂都分不清楚
这样你活动起来会方便哑
你们色个变什么好啊
这件事要保密咀
如果跟别人说了
你的嘴巴会烟掉
你是什么人?
汤婆站的双胞胎姊姊
旗你的福我才能
参观我好妹妹的关羽
来，把那焦龙交给我
他伤的很顾重
你要对他怎麻样?
他是我妹妹手下的龙小偷
他从我那里偷走了
非常重要的印章
白龙不会做那种事 !
他是个好人
龙都很温柔，又温柔又思春
为了学魔法竟然
当我妹妹的手下
真可情啊
任由我利多得心的妹妹气佬
小女孩，让并吧
那焦季已经扰检可救了
我已经对印章下了和守议力语
偷印章的人一定会死
我不要!我不要!
这壬的人都怎麻了?
不行!快回你房间去
哎呀1我太大意了
白龙，小心
白龙
怎么回事?
等一下!
白龙 !
你很难过吗?
他怎麻会变成这样啊?
白龙 !
他会死掉，我该怎麻办 ?
他身硒里有东西
在吸他的生命
身体里面?
很强的魔法
我们也扰能为力
白龙1!试试这个 !
这是河神给我的丸子
吃了也许会有效，你快吃
白龙，跑巴张并!
白龙，我求求你，快吃
来(不会有事的
那是河神的丸子吗 ?
强 开
好孩子…
不会有事的…
吞下去 !
出来了 !那像伙在那 !
印章 !
逃走了1!那过1那巡1那婉1!
破除王运，小千，破除事运
来了
我切
汤妆槛姊姊的印章
钱划小的?
那是魔女合约印章 !
这可怎订得了啊
真的是白龙
每每 ! 是白龙 !
白龙 !
白龙【上白龙!
第条 ! 和白龙没有呼吸了
没有用 ?
这魔法膛真属害啊
喝下去如果能好一点
就没问题啦
白龙跟你一样
突然来到我们这壬
说他想学魔法
起初我非常反和对
当魔女的徒弟
都不会有好下场的
可是他不隐
他说因为他已经
没闪法回头了
最和后他膛是成了魔女的徒弟
脸色趣来越准看
眼神越来越凶杰
我想把这个拿去
还给汤婆要的姊姊
还给她再跟她道歉
然后请她救救白龙
请告诉我伐妆疏住在哪里
你要去钱于东那里
那个魔女很可怕唾
我非去不可
白龙他以前救过我
我一定要救他
去是可以去啦
不过回来就…
好像有咀…
等一下
应该是…
是这里吧…
麻烦大家把衣服
还有鞋子给我
小千 我找你找了好久咀!
小玲
是白龙啊
这和里发生什么事情啊 ?
他们是什么人?
这是我的新朋友，对吗?
汤婆丐很生气咀?
他到处在找你
啊 ?
我们以为是很大方的好客人
居然是妖怪无脸男
汤妆要说是你让他进来的
原来是他
啊?真的是你啊
因为我以为他是客人啊…
那该怎度办啊 ?
那像伙已经吃掉
我们三个人了
找到了就是这个 !
小千，找到了
第条，我们现在很忙
这个可以用
是电车的车票
第笨 1你这是从哪来的?
是四十年前没用完的
孤好!到第六站
5 沼底」 车站下车
沼底了?
没错，记好第六站
第 六 站
不要搞错了咀
以前有还有回来的电车
最近都只去不回
这样你还是要去吗 ?
嗯1我会治著铁雪走回来的
汤婆站那里你要怎麻办 ?
我现在就过去
白龙，我一定会回来的
你千菌不能死
怎魔会这样啊?
你不懂吗 ?
他变得越来越大了
好可怕
我不想被吃掉
来了
你来了!太好了
汤婆站都没闪法应付他了
不用发那麻大的脾气嘛
小千就来了
小千在哪里? 叫小千来!
你看 ! 快去吧
汤妆婆，小千来了
知道了!
客人 ! 小千他来了
请您再等一下
你还在慢吞吞什么劲 ?
店膛要不要并
好好捧著他
叫他把钞都拿出来
>
这是哪来的骂老鼠啊
他们…你不认识啊
我怎度可能认识!
诗厥 !快去!
请慢慢聊
小千他一个人不要紧吧
那你去代替他
你想吃吗?了很好吃虽
要金子吗 ?
我只给小干，不给别人
小干想要什么 ?
你从哪里来的?
我有个地方不超快去是不行
你最好超快回你的地方去
我想要的东西
你绝对拿不出来
你家在哪里?
你也有和苞和爸娅杂吧
不 要…
你不知道你家在哪里吗 ?
我又俄了!
你想吃我吗?
拿去
你想吃我的话
先把这个吃掉吧
要给我爸爸妈嫣吃的
现在就给你吧
小干…
你给我吃了什么东西?
大家一起上1!
客人也不能乱礼 !
在这里 !
这壬 上
不能原访 !
小千，这移
他来了!
我在这壬
你叫他来干什么 ?
那个人在汤屋会变壤
让他北开那里比较好
那你要带他去哪里呢 ?
我不知道…
不知道，你膛…
那个像伙真的跟来了啦
从这里用走的
只要到车站就没问题了
谢谢
一定要回来咀 !
嗯1!
小千工我以前
说你策手策脚的
我收回那句话 !
无脸男，你敢对小千怎度样
我绝不原访你
在那里
电车来了，快来
你好1我要到沼底站
你也想去吐 ?
请问他可以一起去吗 ?
过来坐吧
可是你要安份一点虽!
第繁
白龙，你醒过来了
第策，小千在哪里 ?
我到底发生了什么事?
请您快点告诉我
你什么都不记得了吗?
只记得一些模糊的月段
黑暗里区到
千本不停叫著我
我顺著那个声音找了半天
醒来就发现自己躺在这了
是吗 ?他叫千寻呆?
那孩子的本名叫寺村吗?
真好，和爱情的力量
委掉那度多金子
她怎度补倘啊
都是小干那个笨蛋
可是多遍小千斤忙
才救了我们大家
住口!膛不都是
你们自己作劳
现在还是让她给溜出去了
那孩子等於
不要自己的父母 !
大竺可以角来吃了
做成培根或火腿都可以
请等一下
白先生… !
你膛活著啊! 怎度可能 ?
你膛看不清吗 ?
你身还重要的东西
全部都被调包了
你的口气多狂妄啊
你什么时候变的那度伟大了
赛宝!
是泥巴
赛 守
出来啊 !
赛宝!
出来 !
出来啊 !
你这个壤东西 !
快说上
我的孩子在哪里 ?9
他现在在伐妆臣那里
钱划婆 ?
原来如此
这个恶毒的女人
她以为这样就可以赢过我吗
你打算怎度办 ?
我帮你忙，去带宝宝回来
但是交换的条件是
你一定要答应让小干的和爸妈
全都变回人类
没想过你自己
会有什么下场吗 ?
就算我把你
四分五裂也扰所谓呆?9
应该就是这里了吧
走吧
到我诊上，没关像
进来吧
打援了
要进来就快进来啊
进来吧
大家还真的全来了
请问…
坐下来再说
我给你们泡茶去
人钞要法
这个是白龙偷的东西
我拿来还给你
孩子 ! 你知道这是什么吗?
不知道
但是我知道它对你很重要…
我代白龙来向你道歉
对不起
你拿著这个
什么事都没发生吗?
奇怪，守访的符咒消失了
咀…它!圣不起
那个奇怪的惠子
被我不小心踩死了
踩死了?
哈哈
那焦串是她特别
握到龙肚子守
为了要控制白龙的行动的
被你踩死了1 ?
哈哈
来 !坐下吧
你是无脸男吧 1你也坐
可不可以请你
先把他们恢复原状
好啊! 他们的魔法早就消失了
随时都可以恢复原状
我们两个是双胞胎
全一醚都合不来
他那个人就过超时散
做他的双胞胎还真累呀
纵然我想帮你
但是以我的身分做不到
这是我们这的规矩
至於你和爸妈
和男朋友和白龙的事
都要靠你自己了
可是你可不可以
多透露一点给我
我党得我跟白龙
很久以前就见过面了
那事情就简单 了
曾经发生的事不可能忘记
只是想不起来而已
鹃呀 ! 今天已经晚了
你们好好休息
你们十个可以来提帮我吗?
哈工哈!
再加油 ! 再加油
对，对，做得很好
真是提了我一个大忙…
用魔法做的，一点用都没有
穿到下面去
对、对、对
再打雨对
划冰，我看我还是回去吧
因为我在这壬的时候
说不定白龙死了
我爸爸跟妈杂
说不定会被吃掉
别委 !你再等一会
好啦!完成了
拿它来绑头聂吧
这是护身符 ，
大家一起纺的纱
祝你好娠的
谢谢
来得真是时候
有客人来咀，去看看吧
好
啊 !
白龙 !
太好了
你的伤呢 ?不要紧吧
来得真是时候
划疲，白龙膛活著
白龙啊!你做的事
我也不再追究了
要好好保护这孩子
别让他受伤
来吧，守窜
回去的时候到了
有空再来玩吧
你呢…就待在这吧
留下来当我的助手
下婆 1谢谢你，我走了
放心吧 1你一定可以做的到
我真正的名字叫作款野千寻
干寻…
真是好名字
要好好珍惜它哟
个
丈.
好 工去吧
嗯1!
谢谢你，钱到下
再见
白龙! 你匠好
我孤我嫩妈以前说过
其实我自己也不太记得了
我小时候曾经掉到河里
那休河现在已经变成建筑物
被埋了起来
可是我现在想起来 了
那休河的名字…
那休河的名字叫做…焉百川
你真正的名字叫琥珀川
二于，谢谢你
我想起来了
我的名字是
! 有早见现珀主)
赈早见 ?
脾早见 琥珀主
好棒的名字，像神明一样
我也想起来了
那 一天
款野干寻掉到
琥珀川里的时候
是为了想要抢掉下来的鞋子
对，是你，焉珀
是你把我救到河岸上的
我好高从虽
他回来了!
怎度没有带著赛赛
一起回来呀…
节婆
赛赛，没有受伤吧
让你受苦了
裤宝，你已经会站著走了上
汤妆间，你要遵守约定
让干寻的和爸杂
现在也都能立刻变回人类
怎度可能这度简单
别忘了在我们这多
也是有规矩的
别喉了!
要婆好小气 !
不要这样子嘛 !
我真的玩的很并心啊!
可是这是规矩啊
不这样的话
咒语没闪法解并
如果你让小干民
我会并始讨厥你吗
节婆
要婆?
我现在就过来哇 !
规则我已经黄白龙说明了
你想通了是吧?
这是你的合约书
到这壬来
宝守，我忆上就好了
不要紧的
你自己要想闪法
从这壬找出你的和爸媚
机会只有一次
猜对了就放你们一家人自由
啊 ?
要婆，不行
这壬面根本
就没有我爸爸妈杂
没有?这就是你的答案吗 ?
嗯1!
对!答对了1!
好耶 !
太好了1 太好了1!太好了!
谢谢大家
你走吧，你赢了
快去吧 !
谢谢你的照闯
再见了 !
再见
谢谢
白龙
走吧 !
和爸爸跟婧妈呢?
一定先回去了
没有水了 !
我不能再过去了
千寻照原来的路
走回去就可以了
可是绝对不能回头看
一直到走出隧道为目
你呢 ?你将来怎度样 ?
我会跟汤站臣商量
不再做她的弟子
不要紧的
我已经找回自己名字了
会回到原来的世界的
我们还会在那里相逢吗 ?
一定会
一定虽
一定， 你去吧,
记得别回头咀!
千本
你在做什么呀? 快点来啊
妈嫣1和爸爸1!
要职话嘛，不要跑来跑去的
走了
妈妈，你没事吗 ?
这个时候搬家公司
应该已经到了吧
千寻，快点过来
这很黑，小心点
干寻别邯那度紧
嫣杂怎度走啊
是个出口
奇怪!
怎度了?
哎呀 ! 真是的
里面也都是灰订
有人恶作剧吗 ?
大概吧
所以我叫你不要去嘛
来来来，来
好，可以了
干寻，我们走啦
千寻，快点上车唆 !