保重，他日再相逢 )
果然很乡下
买东西似乎要到隔壁镇上圈
住习惯就好了啦
看，那是小学
千寻，的新学校虽
以前的学校比较好…
娅嫣
花快枯了
都怪你握得太紧
到家以和后浇点水就好了
第一次收到花就是送别的花
真翡误
是吗，上次生日时不是收到
很漂亮玫瑰花吗
那是一末花耶
一末怎度能叫花
卡月掉了
我要开窗户了
你最好安分一可
因为今天会很忙
月名:和神隐少女
奇怪?
走错路了吗 ?
奇怪了
是不是在那里，你看看
是角落那间蔬色的房子吧
疫 错
我们走过头了
这一休应该也可以到吧
不要啦
每灾都是这样才迷路的
走走看 嘛
那问像房子的是什么 ?9
石祠，是神明的家
爸爸，没问题吧
包在我身上
这部车可是四输传动的虽
千本，坐好
老公，小心一点啊 !
是隧道
这是什么建筑物?
看来像一道门
老公，我们回去吧“，老公
千姓
真是的
原来是灰泥做的啊
要被几吸进去了…
怎订了?
要不要去看看 ?
可以穿过去耶
我不喜坎这里，和苞爸，回去吧
干嘛啊，干寻真允小
去看一下就好
搬家公司的货车应该到了
无所谓啊，我答是早给他们了
他们会帮我们全部弄好
话是这度说…
不要，我不去虽
回去啦，和爸爸
过来啦，不要紧
我不去
千本在车子里面等吧
娅嫣
等一下
小 EN 走
干寻，别和用这麻寻，很难走耶
这壬是哪里 ?
隐到了吗
电车的声音
说不定苑车站很近
走吧，噩上就知道了
这征地方竟然有房子
这是主题公园的遗踊
90年代到处都在开发
泡沫经济和后大家都倒闭了
这一定也是其中之一
什么，膛要去啊?
爸爸，我们回去了啦
妈妈，那问房子在叫耶
是风瑶吧
人这儿真舒服
把车上的三明治带来就更棒 了
这壬本来要并一休河
有没有闻到味道?
好像很美味哦
真的耶
说不定还有在营业呈
千三，快一点
等一下
往这稳
真令人证检，全部都是小吃店
一个人也没有
在那里
这壬，这壬
好站盛哦
请问，有人在吗 ?
千寻也遇来，很好吃的样子
有人在吐…
没关像啦
等一下有人来再付贷就好了
说的也是，那里有好东西
这是什么鸡肉呢?
真好吃，干寻，真的好好吃唾
我不要
回去啦，会被店里的人轧的
别握心，有和爸和爸在，怕什么
不管是信用卡或现金，我都有
千村也来吃，连骨头都熟透了
辣株
谢谢
始妈，和爸爸
真奇怪…
是电车
你不能来这里，快回去
天马上就要黑了
趁天黑前快回去
杂亮了，快一点
我来事取时间
你快跑向河对涯
他是认啊
和爸爸
爸爸，回去吧
回去吧，答和爸
和爸爸
娅嫣
是水
不 会吧…
快醒过来…
这是劳，是枕
枕快消失吧
消失吧，消失吧
变透明了
是萝，这一定是萝
不要啊…
别害怕，我是来帮的
不，不要，不要
把跑张并，快把这个吃下去
不吃这个世界的东西
你会消失的
不要
没关像
吃了也不会释成和猪
咬碎吞下去吧
好孩子，不要紧了
摸得到了…
你看吧
跟我来
和爸爸和婧杂呢
在哪里，该不会变成和猎了吧
现在区然不行
但总有一天会见面的
安静
她在找你
没时间了，快跑
我站不起来，怎度办
我没有力气了
冷静点，深呼吸看看
在虹身朵里，以风和水之名
获得解放
站起来
过梅的时候千萝不能呼吸
如果你稍微呼吸了一下
法术会消失
店里的人就会察觉
好可怕…
镇定心神…
欢迎光栈
来得真早
我办事回来了
欢迎您回来
大口吸气…
欢迎光梧，我们等您好久了
振作一点，再忍一下就好
白先生
你去哪里了?
有人
快跑
白先生，白先生
你没并到喝，有人类进来了
有人类臭味，有人类臭味
被发现了
对不起，我呼吸了
不，干本已经很努力了
我告诉你接下来该怎度办
你仔细隐著
在这壬一定会被抓到
我去拷他们一下
趁机溜出去
不要，你不要走
求求你留在这壬
为了在这壬生存下去
只能这魔做
这也是为了救你的父母
他们果然变成猪
这不是一场萝
你别动…
等外面安静一醚以和后
从和后面的小门逃出去
外面的楼梯你走到最下面
那里有个锅粮室的入口
也就是戏热水的地方
里面有个叫锅炉第第的
去见他
锅炉第第 ?
你拜旗他让你在那里工作
就算被拒绝也要黏著他
在这壬没有工作的人
会被汤慑婆变成动物
汤妆婆是谁?
见到她以后就知道了
是掌管这和里的一个魔女
她会故意引诱让人说不要
让你说想要回家
只能说你想要工作
就算再辛苦也要忍耐等待机会
这样汤间朔就拿浆没办法
白先生…
我得走了
别忘了干寻
你为什么知道我的名字
在你小时候我就认识你了
我的名字叫白龙
白龙在这壬
白先生，汤要区…
我知道
所以我才出去的
请 问 …不好意思
请问…
请问您是锅炉第第吗 ?
是白先生要我来的
请让我在这里工作
怎度一口气来这麻多
煤灰们，工作了
是负责烧热水的繁繁
煤灰们，动作膛不快一点
请让我在这里工作
我人手金了
那里面一堆黑煤灰
替换人手要多少有多少
对不起
等一下
碾手三脚
这个要怎么办 ?
放在这壬没关你吗 ?
既然要略就帮到底
好了，煤灰们
难道你们想回去做小煤炭吗 ?
你不要因为一时高愉
就把别人的工作擒去做了
不工作的话
他们的魔法都会消失
这壬没有代的工作
去别的地方试试
干嘛，你们有意见吗
工作，快工作
吃饭了
怎订了，又吵架了啊
别吵了
碗呢
我不是叫你要先拿出来吗
吃饭了，休息
有人类在，煤了
刚刚在楼上引起了一队友动耶
是我了豫女
和孔女?
她说想工作
可是我这和人手金了
不好意思
你带她去汤慑婆那里好吗
接下来她自己会看著欠
不要，我会被杀的
这个怎度样 ?
反正要工作就得跟汤婆婆签约
自己去试试运气吧
孩子，跟我来吧
你不会说声" 谢谢关照"吗 ?
个
丈.
反应真束鳄，快遇来吧
个
丈.
拿蒜子做什么 ?
还有袜子
个
丈.
你有跟锅炉繁每道谢吗 ?
他很照顾你吧
汤划于住在这儿的最顶楼
快点啦
小心撞到曙子
要再换一次电梯
个
丈.
到了
获…炊迎光醇
客人人，这个电梯不上楼
请搭乘别的电梯
他跟上来了
别东张西望的
到了
请往右手婉走
小玲
个
丈.
好像有什和味道
人类，有人类的味道虽
是吧
很好吃的味道
你藏著什么东西
从实招来
是这个味道吧
不要
是姊姊们委旗我的
拜旗你，一点点就好
给我一焦聊也好
要上楼的客人
请按关门鸽
连门也不吉一下
来了个没家教的女孩
过来
我叫你过来
好痛 ee。
吵死了，给我安静一点
请您…
让我在这壬工作
别说傻话了
你那度弱小能做什么 ?
这壬不是人类该来的地方
是各方神明来放权泡汤的地方
可是你的父母竟然做出那种事
像猪一样的吃客人的食物
你也回不去原来的世界了
我让你变成小猪吧
也可以变成石炭
你在发拌啊
不过志你有勇气来到这壬
一定是有人热心指时你的吧
是谁啊，快告诉我
请让我在这里工作
我想在这壬工作
住口
为什么我一定要导用巡
看起来多印又爱撤婚又爱哭
没有工作送合你做的
我不同意
我怎能计用一些好吃懒做的人
还是要我让你做苦工做到死
别这样…怎床了?
我马上过去，你乖冬虽
逮在这里啊，快滚出去
我想在这壬工作
别这魔大声
等一下吗，乖，和拷
你乖乖喔，来，和于
请让我在这里工作
我知道了…安静一点
这是契约书
在上面写上名字
我给你工作
不过如果你抱怨想回去的话
那我就把你变成小和猎
名字写在这里吗 ?
对啦，别慢吞吞的，超快窟
真是的
并了一个不好的先例
竟然给想工作的人工作
写好了吗
是的
媚干本啊
真是奢侈的名字
从今以后人的名字叫小干
知道了吐，媚小二
知道了就回答我，小干
个
您叫我吗 ?
这孩子从今天开始工作
你照顾她
个
丈.
她叫什么名字 ?
干…小干…
那度小千，你跟我来
白龙…请问…
别多说话
你要叫我白先生
就算是汤婆婆的指示
要我用人类未免太…
已经签好契约了
什么 ?
请多多指教
别分发到我们这壬来
人类臭死了
只要吃个三天这壬的食物
就不会有味道了
如果膛是不能用就随你们处 分
快回去工作吧
小玲在哪里 ?
你要把她塞给我吗
你不是想要个帮手吗
对，对，小玲最通合了
小千，去吧
个
丈.
真是做不下去了
我让你来打杂好了
直快过去
过来啦
做得真好
你那订带鱼，害我好据心
千菌别大意虽
有不懂的事要间我，知道吗
怎订了?
明天我该怎度办
这是我们的房间
吃饮睡足就会有精神了
肚拖，要自己洗虽
和服裤裙
你个子太小了
这衣服太大了
小玲，  请 问 本
什么 ?
这壬有十位白先生吗 ?9
了丽位?
那种人有了两位就惨了
不行咀
那像伙是汤池婆的手下
要 小 EN
真奇怪
有了，有了
怎麻了?
振作一点啊
吵死了，小玲你在做什么啊
新人说她不太舒服
到小桥那里去
我带你去见你区爸妈妈
没鞋子
谢谢
跟我来
爸爸，妈妈，是我啊…
我是小干
始妈，和爸爸
生病了唉，膛是受伤了 ?
不是
是吃太饮在睡党
他们已经忘了自己是人类
爸爸，妈妈，我一定会救你们
不能吃太胖咀，会被骨来吃的
这个藏起来吧
我以为被丢掉了
回去时会需要的
这是送别会时收到的卡月…
干寻…
干寻 ?
是我的名字
汤划攻会奢取别人的名字
就当作自己是小干
把本名好好藏起来
我的已经被夺走了
一直以为自己就叫小干
名字一旦被硅走了
就会找不到回家的路
像我就怎么也想不起来
白龙真正的名字吗 ?
可是真不可思议
我促记得千本的名字
吃吧，没吃饭吧
我不想吃
而用魔法做的
吃吧
很痛苦吧，快吃吧
一个人会回去吧
白龙，谢谢你
我会加油的
到哪里去了，害我好担心
对不起
别描路
小千，不能再用点力吗
小玲、小干
今天起负责大浴室
那不是青蛙的工作吗
是上面的命令，别抱她好吗
在那里不会淋温吗 ?
小千，快一点啦
来了
我把这局门并著
小玲，隐说你负责大浴室
你管我
这是专门给很骨的客人用的
都条在上面刷不掉了
小玲，小千，第一位客人来了
好，马上来
可恶，故意虚待我们
一定要先用药浴洗
小千，去林樟拿牌子来
牌子?
是药浴的牌子
个
丈.
小玲，什么是概榜 ?
是什么，好像有什么来了
趁著雨势大
有不好的东西混进来了
这度奢侈的事虹也做得出来
您好
有好好休息吗 ?
春日大人
来，上等硫磺浴
站多久都一样
回去，回去
用手刷就可以了
您好
用手刷，用手刷
可是…那个…
不用玩浴是刷不起来的
如不懂啊
艾葛浴是吧
请进，请慢慢享受
是，这壬是材楼
个
丈.
谢谢
不是啦
等一下
怎订了?
不， 没事…
有什么东西混进来了
人类吗 ?
你去查查看
因为今天白龙不在
他给我们上好的好
这些会送到锅炉繁每那里
因为人不多，一定会马上送来
只要拉这个，就会有热水
小千，巡真的很策手策隐耶
好特别的颜色吕
这壬面有瞩乾的昕晤
尽成这个样子，不刷膛是不行
水满了再拉一次，水就会停止
可以放掉了
我去拿早餐
好
好痛 ee。
这麻多…
要给我吐?
这个…我不要那麻多
不行啦，一个就好了
汤妆婆
是腐灿神
而且是特大号的腐烟神
朝这天直直走来了
请回去吧
请您回去
请回去…
好钼吗
奇怪了，不太像腐粒神的样子
既然来了也没闪法，迎接他吧
如此一来，得超快烧热水才行
非常的抱歉
腐屿神来了
小玲，小千，汤闻玻在叫你们
个
丈.
孤好，这是你第一个工作
现在来的这个客人
要用大浴室招待他
>
知道了吗 ?
看到了
不行这样，对客人太失礼了
感谢您的大暂光栈
公 ee。
小千，小千，超快收下
个
丈.
你在做什么，快点招呼啊
请进
小干…
饭菜都…
把窗户全部打开
等我一下
真角骂的
这可不好笑
那孩子不知会怎度做
她想用淋浴的
豚手摸在糙壁上
你给小千新牌子吗
不会吧，真浪费
小千，小千，你在哪里?
小玲
不要紧吧 ?
我拜旗锅炉生革给我们多点水
他说会给我们最高级的药浴汤
谢谢
这边好像有根刺的样子
刺 ?
太深了，拔不起来
她说有和刺耶
把人集合过来
快点
小千和小玲
那位客人不是腐灿神
用这根纯子
个
丈.
抓紧咀
个
丈.
别慢知春的
女人也要用力咀
线好了
汤屋的每个人一人条心
加油
加油…
脚踏车?
果然
大力拉
加油
小千，不要紧吧
太棒了
是砂金
是金子…
这是店里的伐，不要筷拿
安静点，客人还在
小千，虹扫住客人了，下来
把大窗户打开，客人要回去了
小千，做得好，赚了一大笔
那是有名的河神
大家要向小干学习
今天大家好好喝一杯
把抢到的砂金全部交出来
要吃叶?
谢谢
累死了
白龙不在耶
又是白龙
那像伙常常不在
聘说他在帮汤划下做壤事
是 吗 罗四
小玲，我要关灯了咀
好
有城镇，好像海
那当然啊
只要下两就会释成海的啊
我恕有一天会去那个城镇
我一定要疮开这壬
怎订了?
是砂金
你是什么人，不是客人吧
你不能进去那里
是金子，是金子
你要把这个给我吗
你可以变出金子是吗
是谁在那里 ?
已经过了熄霸时间唆
大哥，我肚子饿了，饿局了
这个声音是… ?
这是预付金，收下吧
我是客人，我要洗澡
把大家叫起来
和爸爸妈妈，这是河神给的丸子
只要吃了这个
一定可以变回人类
和爸爸，杂婧，你们在哪里?
和爸爸…
可怕的欧
小玲?
大家都不在…
真的变成海了
从这里可以看到和苞苞他们那里
锅炉第第已经在烧热水了
我睡了那度久吗
客人在等了虽
你们动作不能快一点吗
什么东西都行，全部都拿出来
小干
小玲
我正想去叫醒你呢，你看
是真的金子咀，我刚刚拿到的
来了一个很大方的客人
我肚子饭了，全部拿来
那位客人是 ?
小千也来吧，汤要要膛在睡觉
现在是大好机会
我要去锅炉繁每那里才行
现在最好不要去找锅炉繁每
把他吵醒了，他脾气会很壤
小玲，我们再去一次
好
认不出爸爸妈嫣怎订办 ?
我不喜欢和爸爸吃太胖…
那是在梅壹看到的厄
往这多习来了
那是什么 ?
不是饥…
白龙，振作一点，来这录
白龙 ?
白龙
只是一般的纸…
白龙吗，你是白龙吧 ?
你受伤了喝，纸岛都走了
你已经安全了
他去汤攻婆那里了…
怎度办，白龙会死掉
这个世界永无止境
大每的恩典唾
欢迎光栈
给伐咀，嘿听
给乒咀，嘿啉…
大每，请多关照
来了
这次一定要拿到
从他手里会不断地溪出耶
大条，这还也请照顾一下
你要做什么 ?
我要去上面
不行，不行
是血
计开让并，客人要过去
上次很谢谢你
在做什么，快训…
我不想要，我不要
我很念，先告秤了
安静，安静一点
退下，退下
这真是太失礼了
因为她是刚进来的人类小女孩
你为什么笑
你笑我
我哪敢…
吃掉了
是汤玻
真是的，这是怎麻回事?
他的真面目是无脸男
没错，扰脸男
被利从匡心，招车这种人进来
在我去之前不要轻举妄动虽
把地毯都弄朋了
你们把白龙处理掉
这和孩子已经没用了
小少繁又不睡床上了
对不起，你冬乖睡觉工
蓝靶有事要去忙
乖乖睡觉虽
谢谢你救了我
我有急事一定要先走
你可以放开我吗
你是来传染病菌的吧
外面有很多细菌的
我是人类耶
在这个世界也许比较特别
到外面去对身体不好的
留在这里和我玩吧
你生病了吗
出去才会生病
所以才留在这
待在这里才会生病呢
我最重要的朋友受伤了
我不超快去不行
拜旗你，放并我
走了我就器虽
我一闯汤朔玫马上就会来
她会角死你吗
你这焦手我一下就能弄斯咀
我等一下再回来跟你玩
不行，现在就玩
这是血，你知道吐，血
白龙
做什么，走并…
白龙，你是白龙吧，振作一点
安静点
白龙
不行
我才不怕血呢
不跟我玩我就器咀
等一下，乖，你是好孩子
拜旗你，等一下
吵死了，你给我安静一点
你太胖了
果然还是有点透明
节疲
真是的，连自己始妈都分不清
这样你活动会方便一点吧
你们要释成什么比较好呢
这件事情要保密虽
如果跟别人说了
嘴巴就会裂掉
是谁?
汤妆婆的双胞胎姊姊
托你的福我才能参观这壬
真有趣
来，把那焦稳交给我
要对和白龙怎度样 ?
他伤得很严重
他是我妹妹手下的小偷龙
他从我那里偷走了重要的印重
白龙不会做那种事
他是个温柔的好人
龙都很温柔，温柔但思春
为了学魔法竟然当我妹的手下
任由我那利答划心妹妹气信
来，炼让并吧
反正那焦龙已经弘村可救了
我对印重下了守议咒语
偷印醒的人一定会死
不要，不行
这里的人是怎床了?
不行， 快回房问
我太大意了
白龙，不行
白龙
这是怎度一回事?
等一下
白龙
你很痛苦吗
这样下去不行…
白龙，振作一点
怎度办，白龙会死掉
身体里有东西在吸取他的生命
身厅里面?
很强的魔法，我无能为力
白龙，这是河神给我的丸子
吃了也许有效，你快吃吧
白龙，跑巴张并
白龙，求求你，快吃吧
不会有事的
那是河神的丸子吗…
强并，好孩子…
不会有事的…
吞下去吧
出来了，就是那像伙
印 重
逃走了，那超…
快去才气，小千，去图
切断了
第第，这是汤蓝蓝姊姊的印醒
人钱婆丐的?
是魔女契约印重
真不得了啊
果然是白龙
第第，是白龙
白龙
白龙，白龙
第条，白龙没呼吸了
还是不行吧
千菌不能小看魔法的伤…
喝下去如果能好一点就没问题
白龙和你一样突然来到这壬
说他想学魔法
我非常反对
当魔女的徒弟不会有好事的
但是他不隐
他说他已经回不去了
和后来还是成了魔女的徒弟
和后来脸色越来越难看
眼神也越来越凶显
我把这拿去膛给汤赣槛的姊姊
还给她， 跟她道歉
然后请她救救白厄
告诉我钞划站住在哪里
要去钱婆下那里是吧
那个魔女很可怕咀
拜旗
白龙他救过我
我也想救他
去是可以去啦，不过回来就…
我记得…是这里吧
麻烦大家把衣服和鞋子给我
小千，我找你找好和久了
小玲
是白龙
这壬发生了什么事?
那些是什么东西啊?
是我的新朋友，对吧
汤闻婆很生气正在找你咀
我们以为很大方的好客人
竟然是急脸男变的妖怪
汤划划说是你让他进来的
也许是吧
因为我以为他是客人啊…
怎度办啊?
那像伙已经吃掉三个人了
找到了，就是这个
小千，找到了
第每，我们现在很忙
这个可以用
是电车的车村
你从哪里拿到这个的?
是40年前用剩的
区好，在第6站 上[沼底」 车站
沼底?
没错，疙之第6站
第6站吗?
不要摘错了咀
以前还有回来的电车
最近都只去不回
这样你还是要去吗 ?
回程我沿著铁执走回来就好了
汤婆下那里怎度办 ?
我现在过去
白龙，我一定会回来的
你千萝不能死
怎么回事啊?
你不懂吗，爱，是爱
越来越大了
好可怕
我不想被吃掉
来了
是小干吗 ?
太好了
汤妆婆都扰法应付了
你不用发那度大的脾气嘛
小千来了
小千在哪里，叫小千来
走，快点
汤婆玻，小千来了
这度慢
客人，小千来了，您再等一下
怎度慢知春的?
这样下去我们损失会很大
仅量捧他，让他把钱都拿出来
什么啊?
那焦凡老鼠
这个…你不认识吗?
我怎度可能认识
真诗厄，快去吧
请慢慢谈
小二一个人不要紧吧
那你去代替她
要吃叶?
很好吃虽
要金子吗
我不给别人人，只给多
小千想要什么 ?
你从哪里来的?
我有个地方不超快去不行…
你最好回去你的地方
我想要的东西你绝对拿不出来
你家在哪里 ?
你有答和爸妈妈吧
不要…
你不知道你家在哪里吗 ?
我要小二
我想要
你想吃我吗?
拿去
你想吃我的话，先把这个吃掉
现在给你吧
小干
你给我吃了什么 ?
大家一起上
即使是客人也不能原访
在这壬
这守
不能原访
小千，这锭
来了，这净
你叫他干什么 ?
那个人来到汤屋才变壤的
所以让他蕉并那里比较好
那你要带他去哪里 ?
我不知道…
不知道 ?
那像伙跟来了咀
从这壬开始用走的
只要到车站就没问题了
谢谢
一定要回来虽
小干
我说过虹很召委
那句话我收回
无脸男，好对小千怎样的话
我绝不原访你
在那里
电车来了，快来
我要到沼底站
你也想坐吗 ?
那这个人也一起
过来
安份一点咀
第第
白龙，你醒过来了
第第，小千在哪里 ?
发生了什么事吧，请告诉我
你什么都不记得了吗 ?
只记得一些上月段
在黑暗中干寻不断呼唤我
我顺著那声音姨找
醒来时发现自己躺在这里
是吗，干如是吗 ?
那孩子叫干寻是吗 ?
真好，和党情的力量
失去那度多金子她要怎麻补倘
都是小干那策有蛋
让大好的赚钱机会流失掉
可是多记是小千帮忙
我们才得救的
住口，膛不都是你们自作和草
而且膛让她给溜了出去
那孩子抛素了自己的父母
大和猪可以条来吃了
做成培根和火腿都可以
请等一下
白先生…
怎度啊，你膛活著 ?
炼膛不懂吗
重要的东西已经被调包了
你那什么狂妄的口氛啊
你什么时候变成那度伟大了
小少繁…
小少和针
是泥土
小少繁…
你在哪里，小少第
出来吧
小少和针
小少和条，小少和革
你这个壤东西
我的孩子在哪里 ?
在伐下婆那里
钱婆玻 ?9
原来如此，恶毒的女人
想用这样赢我吗
那你准备怎麻办 ?
我去带小少第回来
但是交换人条件是
让小千和她父母回去人类世界
那你会变成怎度样呢
让你四分五裂也扰所谓吗
应该是这一站吧
走吧,
骑在我肩上没关你
进来吧
打援了
要进来就快进来吧
过来
大家膛真来了啊
请问…
坐下吧
我给你们泡茶
人钞婆下
这是白龙偷的东西
你知道这是什么吗
不知道，但是我知道它很重要
我代替白龙来向您道歉
对不起
你拿著这个什么事都没发生吗
奇怪，守议的符咒消失了
对不起
那个附在印重上的奇怪惠子
已经被我踩死了
踩死了 ?
那焦患是她为了控制龙的行动
特地气到他肚子里的
被你踩死了
来，坐下吧
你是无脸男吧，你也坐下
请让这些人恢复原状
你们的魔法早就消失了啊
想回复原状随时都可回复
我们十个人是双胞胎
全一点也合不来
那个人很时竖不是吗
人台胞胎魔女真是麻烦
纵然我很想帮你，但我做不到
这是这个世界的规矩
不管是你父母或男朋友的事
都要靠你自己
可是你可以给我一点指点吗
我和和白龙好像以前就见过面了
曾经发生的事不可能忘记
只是想不起来而已
已经晚了，你们慢慢休息吧
你们可以帮帮我吗
加油
对，尘，做得很好啊
真是帮了我一个大忙…
用魔法做的，一醚用都没有
穿到那示去，对，速续雨次…
法婆，我还是回去吧
因为我在这壬的时候
说不定白龙就死了
和爸爸和始妈也说不定被吃掉了
你再等一下
完成了
把它拿来绑头肾
好漂亮…
这是议身符
有大家一起纺的纱在里面
谢谢
来得真是时候
有客人来荔咀，出去吧
个
丈.
白龙
太好了
伤呢，不要紧了吗
来的真是时候
划划，白龙膛活著
白龙，你做的事我不再追帘
但是你要好好保护那孩子
小少千们，回去的时间到了
有空再来玩吧
你待在这壬吧
党我的助手
节疲
谢谢，我走了
没关像，一定可以做到的
我真正的名字叫千姨
干寻…
真是好名字
要好好珍惜自己的名字
个
丈.
去吧
下冰，谢谢
再见
白龙你区著
我是聘嫩妈说的
我自己也不太记得
我小时候曾经掉到河里
那休河现在已经变成大大
被填了起来
可是我现在想起来了
那休河的名字…
那休河叫…
琥珀川…
你真正的名字叫现碧川
我真正的名字叫
1 赈早见琥珀主)
赈早见 ?
脾早见琥珀主
好棒的名字，像神明似的
我也想起来了
千寻掉到我里面的时候
是想擒掉下来的鞋子
对，是琥珀把我救到岸上的
我好高从哩
回来了
应该有带著小少第回来吧…
节疲
小少和针
没有受伤吧，让你受苦了
小少货，你已经会自己站了?
汤划划，你要遵守约定
让千寻和父母回到人类的世界
哪有这度简单的事
这世上凡事都有一定的规矩
吵死了
划划真小气，别再这样了
我真的玩得很并心虽
可…是这是规失啊
不这样的话，咒语没闪法解开
如果你让小千哭了
我会并始讨屡你吗
节疲
节慨 ?
我现在过去你那净
章法细节我已经黄白龙说过了
有党悟了是吗
这是你的契约着
你过来
小少策，我画上就好了
不要紧的
你从壬面找出你的父母
机会只有一次
猜对了就让你们自由
下溉，不行
这壬面没有我父母
没有，这就是你的答案吗
答对 了
很好
太棒了 罗
谢谢大家
去吧，你赢了
快去吧
谢谢您的照颂
再见
谢谢
白龙
走吧,
和爸爸和婧杂呢
先走了
没有水了
我不能过去了
你照原来的路走回去就可以了
可是绝对不能回头看
一直到出隧道为目
白龙呢，白龙怎度办 ?
我和汤婆丐商量
不再做她的徒弟
不要楷的，我已经找回名字了
我也会回到原来的世界
我们还会在哪里相逢吗
一定会    一定虽
一定，人去吧，记得别回头
千姓
在做什么，快点来啊
始妈，和爸爸
不行咀，怎度突然跑和了?
走了哩
妈妈，代没事吧
搬家公司应该已经到了吧
千村，快点过来
小必走哩
干寻，别秀那度条，很难走耶
出口到了
奇怪
什么事?
真封厥
里面也都是灰记
是有人显作天吗
大概和是吧
所以我叫你别去嘛
后退，和后退，可以了
干寻，我们走了
千三，快一点