凯尔文号呼叫星舰总部
星舰总部 我们传送了一份数据
收到了吗
凯尔文号 你们检查过数据吗
我们的引力传感器一片混乱
看到吗 像是一场雷暴
=- 你们发的这些数据是不可能的
=是的 我知道 所以才发给你
一怎么样?
一还是看不见 再给我20秒
通知舰长 总部建议你们小心前进
稳定屏幕光源
会不会是克林贡星舰?
舰长 看见了
重复 可能是克林贡星舰吗
不可能 你们离克林贡7万5千公里
舰长 你看到吗
我的天啊
-数据显示 他们锁定了我们
一红色警戒
320度方向有鱼雷在快速接近
准备战斗进入D5闪避模式
鱼雷速度很快
发射所有激光炮
情况怎么样
曲速引擎全毁了 火力很猛
武器失效 主动力只剩38?%%
他们又发射一枚
把动力都转移到防护墨
-气层稳定被打乱了
=防护罩还有效吗
7到13层失去氧气 已确认伤亡人数
防护四只有1196 而且迅速下降
动力全转到舰首防护墨
准备登上穿梭机撤退
你好 我的指挥官希望能和
你们的舰长一起协商停火事宜
请穿梭机到我们的飞船上来
如果拒绝 后果自负
跟我来
如果15分钟后没我的消息
就马上撤退
一舰长 我们可以…
一没有人能帮我们
用自动驾驶
=-全体撤离星舰
一是 舰长
你是舰长了 寇克
他的心跳在加速
看看这个 是不是很熟悉?
你的舰长呢? 是他吗
我是尼诺舰长的代表
那请你告诉我 你们为什么
要攻击联邦星舰
你知道史巴克大使在哪儿吗
我不认识什么史巴克大使
现在的星历是什么
星历?
2233年4月
你从哪儿来?
对方锁定了我们 又要发射了
实施B6战术 全力反击
马上执行《星舰守则》
第13条 全体撤退
是 长官
全体注意 我以舰长身份命令大家
立刻登上指定的救生飞船 离星舰
是乔治在说话 怎么了?
快上救生飞船上 快
快走
动作快点
快
-把他扶起来
-我来
一乔治
一你没事 太好了
37号医疗救生飞船正在等你
-和快去 能行吧?
一行
别担心 没事的
照我说的做 上37号救生船
乔治 来不及了 我就要 就要生了
我马上就来
自动驾驶功能遭到破坏
转到使用手动驾驶
赶快撤退 上救生飞船 快 快
他要生出来了
用力深呼吸 不会有事吗
宝宝也不会有事吗
不会有事的
好了来 坐下
37号救生飞船 我太太到了吗
是的到了
那就马上起飞 明白吗
我们在等你
不要等我 请马上起飞
一这是命令
-明白
等一下 我们不能走
求你了 等等
乔治 我们要起飞了 你在哪儿?
亲爱的 听我说 我不跟你们一起走
不
这是救你唯一的办法
你还在舰上? 快过来
我不挡住对方 你们就无法撤退
乔治 没有你我做不到
好了 现在全身向下 用力
一男孩女孩?
-男孩
男孩? 长得帅吗
比你还帅 真希望你在这儿
撞击警告
给他取什么名字?
就用你父亲的名字吧
塞比留? 别间了 太难听了
用你父亲的名字吧 就叫他吉姆
吉姆 好吧 就叫吉姆
一亲爱的 能听见吗
一听见了
我真的好爱你
我爱你
你疯了吗 是辆十董车
你以为你妈不在就能胡作非为吗
想得美 快回家 马上
你住我家 明白吗
别忘了那是我的车
你敢乔坏那辆车 我发郁就…
嘿 伙计
公民 请靠边停车
有什么问题吗
公民 你叫什么?
我叫钴姆士. 塞比留， 寇克
一请说出体的积球计算公式
-34f乘以R的3次方
- A点到B点的距离
一1.26
一交集产生的是什么图形?
- 李圆形
-- 上和夸克的带电量是多少?
一正213
一量子宇宙论的中心论点是什么?
- 2396304的平方根是多少?
一双曲线或近似双曲线
一1548
一什么是维数?
一维数等于对数除以…
一球的体积…
=- 非排他性及非敌对性…
一最重要的是什么?
- 314圆周率乘以半径的3次方…
-有的行为是
-在道德上值得赞扬
却不一定是必要的行为
史巴克
又准备了什么新花样来凌辱我吗
真聪明
这是你们第35次
企图激起我的情绪反应了
你不是人类也不是瓦上衣人
不属于这个宇宙
看 人类的眼睛 你很悲伤 是吧?
或许情绪反应需要用暴力来表达
你的上叛徒爸爸机了一个人类娟妓
一对烂货
他们说你是叛徒
我们的种族感情很丰富
甚至比人类的感情更丰富
但是清晰的逻辑让我们比人类更平静
你要控制情绪
千万别让情绪控制了你
你要求我成为一个彻底的瓦肯人
但你却娶了一个人类
身为派驻地球的大使
我必须观察并了解人类的行为
娶你的母亲符合…逮辑
史巴克 你完全能够
自己决定自己的命运
你面对的问题是选择走哪条路
只有你自己才能决定
史巴克 过来让我看看
不
史巴克
你用不着这么紧张 会很好的
我一点都不紧张 母亲
“很好”这个词过于模糊 不够精确
好吧
能问个私人问题吗
当然能
如果我完成瓦肯的柯里纳训练
舍去一切感情
你应该不会觉得这是针对你吧
史巴克 我是你妈妈
不管你怎么决定
我都为你感到骄傲
你的表现超越了所有人的期望
你的成绩也完美无缺 除了一件事
我听说你申请加入星际舰队
做多方面尝试是符合逻辑的
符合逻辑但没有必要
我决定接受你进入瓦肯科学院
虽然你天生条件受限但成绩斐然
这实在是很难得的 请起立
能否进一步解释
什么是天生条件受限
你的人类母亲
各位 对不起 我拒绝接受
没有一个瓦肯人会拒绝进入科学院
我只是一半瓦肯人 你们心里很清楚
史巴克 你曾经发过均
遵循瓦肯人的准则
请问你今天为什么要来这里?
就是为了宣泄极端叛逆的情绪吗
我只想表达感激的情绪
谢谢 谢谢各位
谢谢你们的厚爱 生生不息
来一杯克来宁火茶
三杯百威经典啤酒
两杯卡达西日出 还有…
斯拉索也不错
那就斯拉索 谢谢
真是位女中豪杰
再来一杯杰克丹尼
来两杯 我请客
我自己付钱 多谢好意
难道你拒绝我之前
就不想问问我叫什么名字
不认识挺好的
认识了会更好 我叫吉姆
吉姆 寇克
你要不告诉我名字 我就帮你起一个
我叫乌胡拉
乌胡拉? 真巧我正想这么叫你呢
乌胡拉什么?
就是乌胡拉
我是问你姓什么
乌胡拉就是我的姓
那这么说 你没有名字
你是学生吗 学的是什么专业?
外星语言学 说了你也不明白
就是研究外星语言的构词法
措辞法 语音规则
你的舌头很灵活了?
真没想到
我还以为你只是个
满脑子龊龊想法的乡巴佬
偶尔也是
这个家伙没烦你吧?
烦死了 不过我还能应付他
你能应付我 这是你自己说的
嘿 你说话注意点
放松点 小弟弟 开玩笑的
乡巴佬 你的数学很差
我们有四个人 你只有一个
要是觉得少就回去再找几个
别打了
住手
够了
快住手 别打了
都出去 全体
-出去
- 遵命
你没事吧?
你的口哨吹得真难听
酒吧服务生跟我说时
我还真不敢相信
我是谁 帕克舰长?
你葡和葡的儿子
能再来一杯吗
为了写论文我被派上凯尔文号星舰
我很侦服你爸爸
他是个天生的乐天派
那也没乐到现在
对他来说 你活下来就是胜利
谢谢
他最大的优点
就是行动超前于思维
而这正是现在的星际舰队所缺少的
这跟我有什么关系?
你被痛扇时我看了你的档案
你想用你那优异的成绩干什么
想成为一个以监狱为家的
犯罪天才吗
也许我喜欢这样
你和爸死了 你是想就这样混日子
还是去做些有用的事
特别的
加入星际舰队
什么?
你们一定是召不到合格的新人了
你只要有你爸爸一半的本事
星际舰队就能录用你
4年后就是军官 8年后能当舰长
知道星际联邦的意义吗 这很重要
负责维持和平及人道救援
说完了吗
说完了
河岸船坞 明早8点整准时出发
其实你爸爸只当了12分钟舰长
但是他救了八百人
包括你妈妈 和你
你能做得更好吗
车不错
送给你
用4年了?
我用了3年
大家好
你的名字真特别
一你得看医生
一我说过了 用不着 我就是医生
一你回到座位上去
一我的座位在没窗户的厕所里
一立刻回到座位上
一我有飞行恐惧症
也就是害怕在死在飞行器上
为了你的安全 坐下来
不然我会帮你坐下来
好吧
谢谢
我是帕克舰长 准备起飞
希望别吐你身上
这种救生飞船很安全
少骗我 小子
飞机只要有和裂缝
30秒内血液就会沸腾
太阳炮斑会把我们烤焦在座位上
坐在这里不出去也会得安多利疱疹
你的眼球会在突然间爆桨
黑暗无声的外层空间
充满了疾病和危险
可异星际舰队就是在外层空间巡圾
没办法 老婆跟我离婚时
带走了所有能带的东西
除了我这把老骨头
吉姆 寇克
麦考伊 伦纳德，麦考伊
尼诺舰长 伊歼请你到舰桥
他说时间到了
舰长 我们来到你计算的坐标
没发现目标 我们怎么办?
耐心等待
等待毁灭我们家园的人出现
我们已经等了25年了
杀了他之后呢?
杀了他? 我才不会杀他
我会让他看着
拦下那艘船
欢迎回来 史巴克
一怎么这么开心?
一不知道你在说什么
一我想你也不知道
一你们好 美女
一我要再考一次
一别开玩笑了
明天早上 来帮我吧
我可没闲工夫再看你去丢脸
我是个医生 很忙的
没人能考过让你党得很爽吗
这是小林丸测验 没人考得过
没有人敢考第二次 更别说第三次了
我去复习了
复习有屁用
吉姆 我想我爱你
好怪啊
一灯光
一灯光开启
你刚才说什么“好怪”?
一是啊 我是说…
- 你不爱我?
-我室友回来了
=- 你说她不回来的
谁知道怎么回事 快钻到床底下去
一可是
一赶快钻进去
一什么?
一不能让她看见你
一为什么?
=我答应她不再带男生回来
一什么? 你带过几个男生?
一快点 进去
一你好吗
一很好
好奇怪 我刚才在遥感实验室
是啊 以为你不回来了呢
我在搜寻太阳系
结果接收到一个求救信号
- 真的吗
- 真的
是克林星际舰队的信和号
一是吗
-是的
整个舰队47稻星舰 全被摧毁
那你一会还要再回去吗
-让他出来吧
一谁呀?
在你床底下喘气的家伙
= 你能听见我呼吸?
一是你
一我真走运
= 你不会及格的
一盖拉 回头见
一滚出去
一我及格了就告诉我你的名字
-不 再见
我觉得你接收到的信和号
真的很有意思
我们收到小林丸号发出的求救信号
它失去动力 无法行动
星际舰队命令我们去救援
星际舰队命令我们去救援 舰长?
两艘克林贡战舰进入中立区
并且锁定我们
一没关系
一没关系?
对 别担心
他说“不用担心”?
他把模拟行动当儿戏吗
又有三稻克林贡战舰锁定我们
我猜这也不是问题
舰长 他们在开火
通知医疗舱做好准备接收所有伤员
我们已经被敌舰包
该怎么救他们呢? 舰长?
通知医疗舱
我们被击中 防护罩只剩60%
我知道了
我们现在该怎么办 反击吗
不
这是怎么了? 怎么回事?
一准备向克林贡战舰发射光子雷
-明白
-吉姆 他们的防护罩在运行
一是吗
不消失了
向所有敌舰开火
每艘一枚光子雷就够了
别浪费弹药
已经锁定所有目标
开火
敌舰全部消灭
开始进行救援行动好了
我们已经消灭了所有逆舰
我方没有任何伤亡
目前看来小林丸号的救援行动
进行得很顺利
那小子是怎么蒙过去的?
这个不知道
今天请各位前来是为了澄清一件事
往姆十 完克 请上前
本委员会本议会收到确凿证据
按照星舰第17.43规章规定
指控你违反了星舰伦理守则
现在你有什么话想要说吗
我想我有权要求指控者当面对质
请上前
史巴克中校是本学院最优秀的毕业生
四年来负责设计小林丸测验
中校?
寇克同学 你擅自在
主程序中安装子程序
按自己的需要更改了测验条件
什么意思?
这是一种欺骗行为 是作台
我有一个问题
其实我们都知道答案
这测验本身就是欺骗 不是吗
根本就不可能实现
你的观点排除了没有胜算的可能性
我只是相信事在人为
那你不只是违反规定
而且没明白最重要的一点
请讲清楚些
你应该比其它人更清楚
舰长绝对难逃一死
此话怎讲?
你父亲 乔治 寇克上尉
刚刚接任舰长就不幸阵亡 不是吗
没难住我让你心里很不亚吧?
你根本就没理解测验的真正目的
请说明白点
目的是体验恐惧感
面对死亡恐惧 依然能
临危不乱地指挥手下
这是我们对每位舰长的最低要求
对不起 先生
我们收到瓦肯星的求救讯号
主要舰队目前正在罗伦提星系巡逮
所有学员立刻到一号船坞集合待命
散会吧
这个尖耳采的家伙哪儿来的?
不知道 不过我喜欢他
布莱克 法拉加特号星舰
考特 杜鲁门号舰 福格曼 和他一起
葛拉西 法拉加特号
麦考伊 企业号星舰
麦克莱斯 伍科特号
雷德 虎德号星舰
欢迎加入舰队 祝你们好运
他没叫我的名字
指挥官 你没叫我的名字
往姆十 寇克
在委员会没有正式裁决之前
你不能参加任何行动
委员会一定会判你无罪的
吉姆 我得走了
好 你快去吧 保重
-让一下
一好抱歉
跟我来
乌胡拉 法拉加特号星舰
佩败斯基 伍寇特号星舰
各就各位 祝你们好运
老骨头 我们要去哪儿?
跟我走吧
一我有个问题
一什么问题?
我是你最优秀的学生吧?
你非常优秀
我展示了非凡的敏锐听觉
拥有超乎常人的特殊才干
在子空间异常波形传递的
捕捉分辨方面
表现极为出色 您是这么说的吧?
我的确是这么说的
那你明知我希望在企业号服役
为什么却偏偏
把我派到法拉加特号上去?
我不想别人误会 我在偏祖我的学生
不 我要到企业号上去
一去企业号报道吧
一谢谢
一你在干什么?
一我在帮你
看你那可怜样不能不管 坐好
我要给你打一针
抵抗梅尔瓦兰病毒的疫苗
一为什么?
-让你出现病征
一你在说什么呢?
=- 你的左眼很快会失去视力
一已经看不见了
一还会感觉剧烈头痛 出虚汗
= 你就这样帮我?
一对 你欠我一个人情
往姆十 完克 按照命令
他不能参加行动
医疗守则规定必须依照
主治医师的判断移送病患
而他的主治医师就是我
我要带寇克先生登机
如果你不同意的话
你可以亲自去向帕克舰长解释
为什么企业号的医疗官
伦纳德，麦考伊不见了
请进吧
木头脑袋 走吧
可别吐你身上
吉姆 快来看看这个
一吉姆 你看
一什么?
你得换换衣服了
太难受了 好像在灰床
那个尖耳采怪胎
史巴克先生
舰长 轮仓室报告可以起飞
谢谢 女士们先生们
这是艘全新的旗舰
如果不是特殊情况
应该有个更隆重的首航典礼
不过今天只希望我们能够安全返航
继续吧 各位 我是帕克舰长
准备马上起飞 舵手 启动
尾锚解开 舰长 一切就绪
启动推进器 脱离太空站
所有星舰脱离太空站准备进入曲速
目标瓦肯星
遵命 舰长 设定航向
最高曲速 启动
上尉 麦肯纳舵手呢?
他感染了肺蠕虫 不能参加行动
我是宇多苏鲁
你是飞行员 对吗
我只是不确定出了什么问题
是刹车没松开?
不 我会搞清楚的 只是…
解除外在惯性缓冲器了吗
一准备进入曲速
一启动吧
一这是哪儿?
一这是医疗舱
- 真不值得
一吃点苦头对你没坏处
一你好啊
-过来
我的嘴巴好痒 正常吗
这些症状一会儿就会消失
给你用点镇静剂
- 真希望我没认识你
- 别像个孩子似的
要多久才会…
真服你了
推进器满负荷 舰长
俄国天才 你叫什么 钦可? 契波夫?
少尉契柯夫' 帕威尔 安德烈维奇
好 契柯夫. 帕威尔' 安德烈维奇
一开始全舰任务广播
一是的 舰长
授权密码是95WW2
授权密码未通过验证
授权密码是95VV2
授权通过验证
内部通讯系统已激活
请大家都注意了
今晚22点 遥感发现
中立区出现异常状况
看来就像是一场 外层空间雷暴
后来我们收到了瓦肯星
发出的紧急求救讯号
证明瓦肯星那里发生了强烈地震
我们的任务是评估瓦肯星的状况
在必要的时候 协助他们撤离
我们的舰队将在3分钟内抵达瓦肯星
谢谢合作
吉姆 你醒了 感觉怎么样?
感觉好极了 这是怎么了?
疫苗引起的反应 该死
-护士 我要50cc可的松
-明白
看来就你是一场外层空间的雷暴
快让舰队停下
吉姆 你先等等 我得降低你的心律
计算机 查出乌胡拉的位置
我没见过这么强烈的反应
我们正飞进一个陷阱
该死的 给我站住
住手
乌胡拉乌
寇克 你怎么会在这儿
=来自克林贡星际战舰求救信号
一天啊 你的手怎么了
一是谁攻击克林贡战舰
一什么
-到底是那一盘战舰
= 你到底在说什么
-我我的嘴巴怎么了
-有点大舌头?
一大舌头?
一我能治好的
= 你说战舰什么?
- 罗募兰
一什么?
一罗募兰?
-对
一对?
一没错
轻点
尼诺舰长 七条联邦星舰驶向我们
一吉姆
一怎么回事?
-吉姆 回来
一完克
舰长我们必须停止前进
寇克 没经过批准
你是怎么登上企业号的?
舰长他因为注射疫苗引起剧烈反应
完全失去了理智 我愿意负全责
瓦肯星不是发生天灾
而是受到罗莫兰人的攻击
罗募兰人? 寇克同学
这一整天你就没安静过
麦考伊 把他带回医疗舱
我待会再跟你谈
是 舰长
一舰长我们看到的异常现象
一完克
寇克没受准许登上企业号 舰长
-是我现在是说不过你…
-现在我可以把他赶走
你试试 我想拯救这稻星舰
你的意思是要我们
停止一场救援行动?
这不是救援行动 是自杀行动
你的根据是什么?
外层空间雷暴的异常现象
我出生那天也发生过
就是罗慕兰战舰攻击凯尔文号之前
你很清楚 我读过你的论文
那艘战舰拥有先进犀利的武器
以前和后来都没见过
凯尔文号在克林贡领域边隆受佬
昨晚23点又发生攻击事件
罗募兰人击毁了47艘克林贡战舰
情报显示罗闽兰人
只有一稻巨大的战舰
这一切你是怎么知道的?
是我亲自拦截并翻译的这个信息
寇克说得没错
我们正在进入一个陷阱
我敢保证罗莫兰人在等着我们
他的逻辑很合理
乌胡拉上尉也精通外星语
我们应该接受她的结论
扫瞄瓦肯星 检查有没有
罗莫兰方面的信息
舰长我分辨不出罗莫兰语和瓦肯语
那你呢? 你懂罗慕兰语吗
我懂所有罗慕兰方言
一乌胡拉 接任通讯官
一是 舰长
汉尼提 呼叫法拉加特号
其它星舰都已经抵达瓦肯星
我们现在没办法联络到他们
舰长 我没拦截到罗莫兰人的信息
或是那个地区的任何讯号
为他们都遭到了突效
防护罩 红色警戒
我们在5秒钟后抵达瓦肯星
四 三二
一 紧急内避模式
一是 舰长
损害报告
防护罩完好
全体注意 进入战斗岗位
全速退后 向右转90度
个到他们下面去
=长官 发现另一稻联邦星舰
一一起消灭
- 发射鱼雷
- 政舰的鱼雷锁定我们
把左辅助动力转移到舰首防护章
一苏鲁 损害报告
一防护四只剩3294
敌舰的火力很强大 我们顶不住了
帮有我接星舰指挥部
舰长 罗暮兰战舰把高能量束
穿入瓦肯星大气层
这样就切断了我们的通讯和传送功能
动力全都转移到舰首防护章
准备攻击
全部准备就绪
舰长 准备发射
等一下 放大 舰身
是 舰长
舰长 对方呼叫我们
你好
我是帕克舰长 请问你是谁?
你好啊 我是尼诺
你向星际联邦宣战
你只要撤退 我可以在中立区
安排和罗募兰领导者会面
我不代表罗慕兰帝国
我们之间没关系
就像你和你的瓦肯成员一样
对吧 史巴克?
对不起 在我记忆里
我跟你好像不认识
是不认识 说的没错
史巴克 我给你看一样东西
帕克舰长 你的传送器失效
你的舰队即将被击毁 别无选择
你可以开一架穿梭机来和我协商
就这样
-那混蛋会杀了你的
- 生还的概率很小
舰长 靠外交手段没用
你去敌舰是个错误
我也同意 你应该另想办法
这我明白
我需要会搏击术的成员跟我一起
我受过训练
跟我来 完克 你也来
反正你也不该在这儿
- 契可夫 控制星舰
一遵命 舰长
准备红物质
是 舰长
传送器失效 不能传送出去
帮不了瓦肯人 完成不了任务
寇克 苏鲁还有欧森 你们要跳企
跳上敌方穿入大气层干扰我们
破坏它 你们再被传送回舰上
史巴克 我把指挥权交给你
传送和通讯功能一旦恢复
你就马上向星际舰队报告这一切
如果任务失败 就和
在罗伦提星系的舰队会合
寇克 我提升你为副舰长
一什么?
一舰长?
抱攻 我真的无法理解
人类之间的恶作剧
这不是恶作剧 史巴克
我不是舰长了 你是 走吧
我们破坏了能量束发射台之后
你怎么办?
我想你们得来救我
小心 史巴克 交给你了
普瑞医生 请报告
我是麦考伊
普瑞医生在第六层 他死了
我授权你接替他的职务担任医疗长
最好能授权我当舰长
89号救生船 前方无障碍
检查一切正常稳定 可以出发
爆破装置在你那?
对 我要把那帮混蛋都炸死
一酷吧?
一是啊
你曾受过什么训练?
剑术
准备跳
穿梭机驾驶 你已脱离企业号
我们已经接近跳企区
你们只有一次机会跳上去
敢方可能有武器
越晚打开降落企越好
一 -一
一 一
你们得把那玩意破坏掉
企业号才能把你们传送回去
多保重
他们已经进入大气层 舰长
离发射台2万米
现在离平台5800米
完克呼叫企业号 离目标5千米
他们现在离发射台4600米
离目标4500米
- 4千米
- 3千米
- 2千米
打开全
2千米
=欧森 快打开降落企
一还不行 还不行1500米
欧森 打开降落企
1千米
不
欧森
欧森死了 舰长
寇克成功降落
把手给我
来
加油爆破装置在欧森那里
我知道
那怎么办?
用这个
干扰讯号不见了
开始重新启动传送功能
传送功能已经重新启动
契可夫 进行重力扫瞄
我要知道他们到底在搞什么鬼
是 中校 舰长 抱歉 是舰长
能量束遭到破坏
不过我们已穿透星球核心
发射红物质
寇克呼叫企业号
他们发射了一个东西到
刚钻出的洞里 企业号 收到吗
收到 正在分析数据
舰长 重力扫瞄的结果表明
如果我的计算正确
他们要创造一个奇异点
吞噬整个星球
他们想在瓦肯星创造一个黑洞?
是的
现在还剩下多少时间?
几分钟而已 几分钟
通知瓦肯指挥中心进行全球疏散
一所有通道 所有频率 反复发送
一史巴克 等等
一维持正常轨道
一是 舰长
一你要去哪儿?
一中散瓦肯最高议会
他们负责延续我们的文化历史
我父母也在其中
一能把他们传上来吗
一不可能 他们在卡殿拱洞
我必须亲自去救他们
- 契可夫 你接管星舰
- 遵命
呼叫企业号 把我们传回去
请待命 锁定你们的信号
收回能量束 我们撤退
是 舰长 收回能量束
呼叫完克 无法锁定你们 别动 别动
一完克
- 苏鲁
苏鲁
抓住
我抓到你了 打开我的企
呼叫企业号
降落企脱落 快传送
我在努力 你们移动太快
锁定不了讯号
我可以做到 我可以做到
一接管星舰
-是 长官
黑洞在扩大 不立刻撤退
就会发生危险
让开 让开
让开 我能行 我能行
换手动控制 我能锁定他们
快传送我们企业号 你们在酵里
等一下 等一下
快一点 快一点
快快快
好 好
等一下 修正重心拉力
搞定
太棒了
谢谢
不客气
你们让开 我要传送到地面去
了哪个地面?
你要下去? 你疯叶?
- 史巴克 你不能去
-开始传送
史巴克
这个星球就快毁灭了我们得赶快走
妈妈 快
企业号 把我们传送上去
锁定讯号 不要动 留在原地
准备传送五四三二
妈妈
我找不到她 找不到她
找不到她 不 我找不到她
代理舰长日志 星历2258.42
没有帕克舰长的消息
因此我宣布
他已经成为尼诺的俘虏
尼诺摧毁我的家乡瓦肯星
以及它的六十亿人口
舰上的长老保存了我们的文化
但是瓦肯人只剩不到一万人
我现在成了濒临绝种的生物
对不起
真的对不起
你需要什么? 告诉我
告诉我
我需要每个人继续英勇地战斗下去
好的
你一定有很多问题想问我
而我只想问你一个
我要星舰边界子空间的保护频率
尤其是地球周围的频率
克里斯多福 快点回答我
不 你要背负种族屠杀的罪名
不 我避免了种族屠杀
很久以前 在我的星球上
这只是一盘采矿舰
我手勤工作 靠着力气
美活我太太和即将出生的孩子
我在外层空间努力工作时
你们联邦袖手旁观
让我的人民和星球毁于一旦
而史巴克不但没帮忙
反而背叛我们
你搞错了 你听错了消息
罗慕兰星没被摧毁 它仍然存在
你为没发生的事错怪星际联邦
它发生了 我亲眼所见
别告诉我它没发生
失去她时我就发上的一定要报仇
25年来我为了实施向星际联邦报仇
完全忘了正常生活是什么
但我没忘记痛苦
每个存活的瓦肯人该分享的痛苦
我的最终目的 不仅是
避免我爱的家乡被毁
而是要创造一个没有
星际联邦的罗莫兰星球
远离我们
只有这样她才能真正得救
所以我要摧毁星际联邦的所有星球
先从地球开始
那我们更没什么好谈的了
你肯定会给我
地球防御系统的频率
射手星蠕虫 它们会黏住你的脑干
释放毒素逼你回答 把频率告诉我
克里斯多福帕克 企业号星舰舰长
动手吧
你确定尼诺正前往地球?
他们的航线没有其它目的地 舰长
谢谢你 乌胡拉
也许地球是他下一个目标
不过每个星际联邦的星球都有危险
别坐在那儿
如果他的目标是星际联邦
为什么不摧毁我们呢
当然不会 我们又不构成威胁
何必浪费武器?
不是这样的 他说他要我看样东西
我故乡星球的毁灭
他们是怎么办到的呢? 不明白
罗募兰人哪来的这种武器?
用工程学以人工方式制造黑洞
或许能达到他们的目的
这种科技从理论上来讲
完全能制造出时空障道
我是医生不是物理学家
难道你真的认为他们是来自未来的?
如果排除不可能的假设
不论看着多不可能都是可能的
使劲绕吧
一个来自未来的罗慕兰疯子
要帕克舰长干什么?
因为他掌握着防御系统的详细资料
那当务之急就是追上他们
打掉战舰 救回帕克舰长
敌方的科技比我们先进的多
这个救援行动根本不符合逻辑
尼诺的战舰得先停止曲速
那请轮机室加快我们的曲速呢
剩余的动力都用来修补
船体和子空间通道
一好吧 好了
= 不然我们无法和舰队取得联系
-一定会有办法的
=我们要和其它的星舰会合
只有这样 下次对决才能够势均力敌
不会有下一次对决
等我们跟别的星舰会合就太迟了
你说他来自未来 什么都知道
那不按规矩出牌才符合逻辑
你假设尼诺知道会发生什么事
但实际正好相反
他的出现同时又改变了历史
从凯尔文号事件开始
一直到今天发生的事
从既定的历史事件
引发了一系列
双方都无法预知的事件
是另一个现实
就是这样 不管我们的生活是怎样
时间连续体被干扰 命运就会改变
苏鲁 马上以三级曲速
前往罗伦提星系
别这么做
调转头去跟其它星舰会合
这是在浪费时间
这是帕克舰长离开前的命令
他也命令我们回去救他 史巴克
一你是舰长 你要明白…
一我知道我的责任 寇克
每浪费一秒
尼诺就更接近下一个目标
没错 所以我要你接受事实
我一个人承担后果
史巴克 你不能这么
心安理得地撤退
而不去追杀尼诺
保安 把他从走
够了 吉姆
让他离开星舰
计算机 我在李儿?
地点 冰冻星球 织女四号星
不安全
西北方14公里有星际舰队哨站
请留在逃生仓里
这玩笑开大了
星历2258.42
或是.4…随便几
代理舰长史巴克把我丢在冰冻星球
我认为他的行为违反了
安全协定49.09
关于飞行器上如何处置犯人的规定
往姆十 寇克
你是谁?
你怎么找到我的?
你怎么知道我名字?
我们永远都是最好的朋友
听着 我根本不认识你
我是史巴克
胡说
很高兴还能在这儿再见到你 老朋友
多谢你今天救了我
不过如果你是史巴克
你应该知道我们不是朋友
你痛恨我 指控我上叛变放逐我
叛变?
对
你不是舰长?
不不是 你才是舰长
帕克被抓人走了
是尼诺?
你对他了解多少?
他是个心理阴暗的罗幕兰人
好了 我来吧 这样容易些
你干嘛?
我们要心灵融合 现在的
129年后 一颗星球会爆炸
会威胁整个银河系的存在
我就是来自那里
未来 我是驻罗莫兰大使
星际联邦在附近恒星采集能源
它突然爆炸成超新星
吞噬了附近的一切
我向罗划兰人保证能拯救他们
我回到瓦肯星
请科学院和星际联邦帮忙
我们改装最快的星舰
想利用红物质制造黑洞
吸收爆炸的恒星
但是这时 三〉剧发生了
超新星摧毁了罗慕兰星
我救不了他们的星球
但是却能阻止超新星扩大
我的时间不多
我要在被毁灭前蔗取红物质
然后把它射入超新星
结果奏效了 超新星被黑洞吞噬
我在回程时遭人拦截
他称自己为尼诺
罗莫兰帝国的仅存者
我试图逃跑时 我们都被吸入了黑洞
尼诺先被吸进去
他通过时间隧道先回到了过去
这25年来尼诺一直等待着我的出现
但是他过的一年 对我只有一秒
我被吸入黑洞
当我来到这里 尼诺已经在等着我
他怪星际联邦造成超新星
也怪我害他失去他的星球
他夺走了我的星舰
人饶我一命 只为一个原因
让我好好体验他的痛苦
他把我传送到这儿
让我亲眼目睹他报仇
就像他无法拯救他的星球一样
我也拯救不了我的星球
数亿人口丧命 全是因为我
因为我 失败了
是心灵融合的副作用
原来你有情感
是的
你回到过去 改变大家的命运
吉姆 我们得走了
这附近有座星际舰队哨站
等等 你知道我…
见过我爸爸吗
你常说你是因为他加入星际舰队
他也高兴地看到你成为企业号舰长
舰长?
你一定要想办法尽快回到那里
三级曲速
航向151.3 罗伦提星系
谢谢各位
一你要见我?
一是的 医生
我知道寇克是你的好朋友
我也知道支持我对你来说很痛苦
是在谢我吗
我只是指出你的为难之处
请允许我说实话 舰长
一我很乐意听
一是吗 好吧
你是不是脑袋进水了?
你放逐寇克符合逻辑吗
也许你党得是对的
在我的家乡有和名俗话
想赢赛马就不该把种马关在马顾
很有趣的比喻 医生
可要想让种马发挥潜力
得先驯服它才行
天啊 你至少也能假装你很为难
作为舰长我必须重新
和星际舰队恢复联络
如果你认为我边走边哭
就能鼓舞士气的话
我很乐意接受你的医学建议
失陪了
真是冷血动物
谁进来了?
咀
干吗?
你们知道这有多残忍吗
一很有意思
一什么?
我相信你们很尽职了
不过你们也可以快点来嘛
我在这里窝了半年了
只人靠蛋白质片和美食诱惑过日子
我知道这是怎么回事 是吧?
惩罚 是不是? 严格惩罚
只为了一件很明显的意外
=- 你是蒙哥马利 史考特
一你认识他?
是我 你们没找错人
除非有另一个铁得
头晤眼花的星舰成员
一我
一行了闭嘴
你又不吃饭 只嘲一颗豆子就饱了
我说的是食物 是美食
既然你们来了 谢谢 美食呢?
你是史考特先生
你提出的超曲速传送理论
说的一点没错
要不我怎么会在这儿?
我和我的教授对于相对物理学的
子空间物质传递起了点争执
他认为这种传递即使实现
距离也是有限的
最多只能在一百英里以内
我说我不但能把一是柚子从
一个星球传送到另一个星球
而且用同样的系统也可以传送生物
于是我拿亚契上将的狗做了实验
我知道那只狗 它怎么了?
等它出现再告诉你
我也不知道 我感到很内站
要是我告诉你
你的理论是正确的呢
你可以把人传送到处于
曲速中的星舰上去
如果有人真做到了 我应该听过
你还没听过的原因是
你还没有找到正确的方法
我…你们来自未来?
对 他是
那时候还有卖三明治的吗
这玩意有点破
防护村和这些东西完全没用
上来吧
企业号有了处女航 是吧?
她可真是涟涌计浒
我好想措摸她那丰满的引擎
请原谅一个轮机师的狂热
可问题是 就算我相信你
你来自哪里 我做了什么
其实我并没有做
你还是想趁它以超光速飞行时
传送到企业号上面
但是没有接收装置
你快下来 这不是用来玩的
超曲速传送的原理就像蒙着眼骑马
用更小的子弹击中另一颗子弹
这是什么?
这就是超曲速传送的公式
开玩笑
太神奇了
我怎么没想到
空间也是可以移动的呢
你要跟我们来吗
不吉姆 那不是我的命运
你的命…那个史巴克不会相信我
一只有你能解释这一切
一绝对不能让他知道我的存在
你一定要答应我这一点
你告诉我让我不能说是你在帮助我
为什么? 怎么回事?
你不能违背这个规则
阻止尼诺 你必须掌握星舰指挥权
怎么? 杀掉史巴克?
最好不要
不过星际舰队有个619规章
明确规定
指挥官情绪异常
有可能会影响到任务的时候
就必须交出指挥权
你是说我要影响你的情绪?
吉姆 我刚失去我的星球
我的情绪受到很大的影响
你只要让我流露出来就行了
我说伙计 成与不成
咱们总得试一下吧
不行 你不能跟去
回到过去 改变历史 是作整
这是我向老朋友学的高招
生生不息 繁荣昌盛
史考特先生
史考特先生 能听见吗
等一下 不
别害怕 我…
不不
压力释放阀开启
你没事吧? 没事吧?
我头晕脑胀 全身湿透 不过没事
史巴克舰长 信息显示
有人间进涡轮中控室
播放视频
警卫 封锁轮机租
有人闻入涡轮室 设定击昏模式
站住
跟我走“小子”
一你是谁?
= 跟他来的
跟我来的 我们在以超曲速飞行
你们怎么可能传送上来的呢?
你是天才 不懂吗
身为代理舰长
我命令你回答这个问题
我死都不说 舰长大人 我…
不 我就不告诉你 能把我怎么样
很生气吗 有本事你咬死我
你是星际舰队成员吗
是的 能给我一条毛巾吗
这是军事法庭
我命令你解释怎么在
超曲速状态传送上来的
一我…
-别回答
你必须回答我
我宁愿保持中立
你怎么回事 史巴克?
你的星球被摧毁 母亲被谋杀
你却一点都不难过
如果你以为这样会影响我的能力
你犯了一个非常低级的错误
你说过想要指挥就要体验恐惧
那你看到他的战舰吗
看到他做了什么吗
一我当然看到了
=你到底害不害怕?
我不用不着你来教我感情的得失
-为何不阻止我?
- 离我远一点 寇克
你永远不明白什么是愤怒或者心痛
还有不择手段蔡母亲报仇的滋味
一走开
一你没有感觉
对你根本没有意义 你从没爱过她
史巴克
我不再适合当舰长了
受到外界干扰时 我无法控制情
只能放弃指挥权
请在日志里注明时间
我喜欢这稻星舰 真令人兴奋
应该恭喜你 吉姆
没有舰长或副舰长能取代他的位置
-当然有
一什么?
帕克曾指派他当大副
你别开玩笑了
多谢支持
你最好知道你在做什么 舰长
我也是
全员注意 我是往姆士: 寇克
史巴克辞职后由我来接任代理舰长
我知道你们都想和舰队会合
但是我要下令全力追逐敌舰
十分钟后全面备战
不是他们死 就是我们 完毕
说出心里话 史巴克
这么做不明智
如果是必须的 那就是明智的
我你个孩子一样跨越两个世界
你永远都拥有两个世界
我对此心存感激 更感激你
我对夺取母亲生命的人感到愤怒
无法控制这怒火
我相信 她会说顺其自然
你曾问过我 为什么娶你妈妈
我娶她是因为我爱她
我们必须得偷偷间进尼诺的战舰
他的武器就够我们受的了
更别说科技了
理论上是不可行的 距离太远了
一我们目前的…
一寇克舰长 寇克舰长
契可夫 什么事?
根据尼诺从瓦肯星离开的航向
我计算出他们一定会经过土星的
你说了 我们必须隐形
不然会被摧毁
要是史考特可以达到四级曲速
并在土星的卫星后慢下来
比如说泰坦星
土星环发出的磁波干扰
可以让我们不被尼诺发现
只要他不发射能量束
我们就能悄悄地传送到敌舰了
我觉得可行
等等 你多大?
17败
天了啊 他才17雾
医生 契可夫先生说得对
我可以确认他的测距
只要苏鲁能开到正确位置
我就能被传送到尼诺战舰
偷走制造黑洞的装置
或许还能救回帕克舰长
我不会让你这么做的 史巴克
罗募兰人和瓦肯人的祖先一样
我们的文化相似 所以我
比较容易侵入他们的计算机
而我母亲是人类
所以地球是我唯一的家
我跟你一起去
我也可以让你犯规
但我知道你不会在乎
好 你终于了解我了
准备能量束
全体注意 三二一
启动脉冲引擎 五秒钟
然后就只用推进器 听我命令
三]
和正
启动
传送室 我们在泰坦星上方
真的? 干得好 苏鲁先生 干得好
一怎么样 史考特?
一不可思议 我们已经就位了
不管发生什么事 苏鲁
如果你党得拥有战略优势
就算我们还在敌舰上也要全力开火
一这是命令
一是 舰长
我们准备传送回来时就会联系你们
保重
我会回来的
必须回来 我会监听你的频道
谢谢你 娜尤塔
一她叫娜尤塔?
- 对不起 无可奉告
好了 要是敌舰的设计合理
你们应该会被传送到货舱
那里应该没有人
祝你们旅途愉快
传送
什么人 有外人闻入
站住 抓住他们
一舰长
一说
有星舰成员冯进来
- 其中一个是瓦肯人
一不
在哪?
我掩护你
一行吗
一放心走吧
制造黑洞的装置 知道在哪儿吗
还有帕克舰长
快
他们启动能量束头了
通讯和传送功能失效
苏鲁 你最好锁定他们的位置
不然就不能把他们传送回来
他们只能靠自己了
有个大问题
这艘战舰的设计比我想象得先进
指纹识别和脸部分析系统启动
欢迎回来 史巴克大使
真见鬼了
计算机 你是在哪里制造的?
星历2397 瓦肯科学院下令制造
你显然有很重要的事情没告诉我
你应该会开这玩意 对吧?
好像很久以前就会开
多保重
吉姆 这计划的成功率
最多不超过4.3?%6
百分之百
要是我回不来 请你转告乌胡拉…
史巴克 百分之百
有意思
启动飞行模式
尼诺 下令关掉地能量束 不然…
我在地球史中见过你的脸
往姆十 完克是个公认的伟人
联邦星舰企业号的舰长
不过他该有另一个命运
我会像你杀我父亲一样杀死你
尼诺舰长 瓦肯星舰被侵占
钻地能量束被摧毁
史巴克
舰长
= 打开一个频道
- 遵命
史巴克 我早就该把你杀掉
我要没收这稻非法得来的战舰
-并命令你投降 没有商量
= 摧毁那笨舰艇
-舰长 如果你用红物质…
一我要史巴克马上死
一他进入曲速了
一追上去
遵命
人类比我想象的要脐弱得多
说不出话了吧? 什么?
我手里有枪
他在干吗?
史巴克大使 你在撞击路线上
全面开火
飞弹效来 命中战舰
红物质就会被点燃
我明白了
舰长 发现另一稻星舰
你怎么来了?
你命令我的
他要撞击我们
企业号 快
时间算得可真准
送去两回来三个
这买卖还真值得做
吉姆
一老骨头
一我扶着他
挺厉害的嘛
舰长 敌舰失去动力
他们的防护罩失效
一呼叫他们
- 遵命
我是企业号舰长户姆士: 寇克
你们的战舰太接近临界点
离黑洞的边缘太近了
很危险 我们可以提供帮助
你在干什么?
用宽厚的胸怀去感化瑞固的敌人
这符合逻辑 我以为你喜欢
那看对谁 不会是他
我宁愿看着罗莫兰人灭亡一百次
我宁愿在痛苦中死去
也绝不要你来帮助我们
没问题 集中所有武器一起发射
遵命
一苏鲁 我们回家
- 遵命
没进入曲速?
正在进
轮机室 马上排除故障
没问题
舰长 我们被卷入重力共 被吸住了
全力催动曲速快点
我已经用了所有的动力
所有的动力都不够 还有什么?
要是我们被吸入核心
然后发射所有光子弹
爆炸的冲击波或许能把我们推出来
动手快快
一快离开 快
- 遵命
父亲
我不是我们的父亲
剩下的瓦肯人不多了
我们不能忽略对方
明明你就可以解决的事情
为什么只让寇克自己回来?
为你们彼此需要
我不能剥夺你俩同心协力的成果
以及彼此友情的定位
这是你们还不能领情的一面
你是怎么让他保守秘密的?
我让他以为要是他不守信
宇宙很可能会因为他而全面毁灭
你说了谎
我 只是瞳示
一是赌局
一其实是信任
我希望你以后能够信任别人
我现在面对种族灭亡
重建我们的族群才符合逻辑
但是你能够一心两用
我希望你留在星际舰队
我已找到重建瓦肯族的
最合适的星球
史巴克 这次你一定要帮你自己个忙
抛开你那逻辑 跟随你的感觉
我惯用的再见方式有点自私
那简单点 祝你好运
议会召唤入姆士， 冠克舰长
你无旦的勇气和对同胞的情义
符合星际舰队的优良传统
而且证明你和你组员的非凡的成就
我很荣幸颁予你这枚奖章
遵照星际舰队28455规章规定
现在你要直接向帕克上将报到
接替他成为企业号舰长
我接替您 长官
我很高兴
一谢谢您 长官
一恭喜你 舰长
令苯会以你为荣
启动所有推进器
你一下令我就全速前进 舰长
武器系统和防护置待命
指挥中心报告可以起飞
老骨头 系好安全带
史考特 怎么样?
二锂室全力运作 舰长 给我下来
苏鲁先生 准备启动推进器
请求登舰 舰长
准许登舰
既然你尚未挑选副舰长
我想毛遂自荐可以吗
有必要我可以提供推荐信
启进推进器 苏鲁
推进器待命
一我们出发
一遵命 舰长
宇宙 人类的终极边疆
这就是星舰企业号的旅程
它的任务是探索全新的世界
发掘新的物种和文明
勇敢地前往没有人去过的地方