一 …小组散开
一自由射击
一第二组，玩定目标
一队长，他们太多人了
起初大本亚寇德、才特伍德
和簧沛拉塔
想了一个新的方法来做
《 星际大战 》志影的开头
因此你区到复又人的声音
像是在战午时使用雷达呼叫器
我们希望观囚能马上察觉
他们看到的是不同的
《 星际大战 》志影
我认为他们的构想非常棒
我很喜获人这样，因为通常
不会在《 星际大战 》片闫看到
革纳影业的商标
在类下的银河系，丙大劳力…
片头的蒙太奇很棒
因为它马上兰你引入
普影集的气氛，我记得以前你和享利
一向我提过
-对
这就是你想要营造的效果
这只是一胃一集
这就很像去电影院
因看《 习天大战 》而钳过了上一集的
《 星际大战 》
这能告诉你钳过了什么内容
好让你马上进入状沉
就像是支书版的前情提要
一对，没锚
一是
它们的功能是一样的
而且旁白贡起来像在播报新闻
-对
一等到你看到第一幕时
就已经隘解故事情节了
…导霸要求各界的协助
绝地武士访慎地回应此事件
蔷霸表示任何人能儿他救回儿子…
我记得我们刚开始企划这部电影时
我们第一个做的场景
就是白小庭的办公室
我们在影集和电影里不断地重复使用
我们对成果很满意
从中就能清楚看出电影的动画风格
…但是有其它玩择吗?
赫特族掌控边隆地带
我们的音队必须经过他们的地盘
这一起绑架事件疑云重重…
我们很幸运山绿愿意再演出这个角色
除了他以外
没有人能让这个角色活替活现
我们真的很喜风和他合作
我想他本人也很喜娄
参与支书版的工作
很多人都以为宇拉瑞是他震金人
但是他深藏不露
字拉璃司令其实在
《 星际大战四部曲 :
明光乍现》有出现过
他和英提和他需金一同出席死星会议
他在《了明光乍现 》中
身穿总司令的白制服
因此我们想让他以年轻人的姿仿
在这里出现会很有趣
有如允犬升天
来不及了
使者必须立刻出发
我了解，大绩
我会亲自蜀歌飞行钥送她去
然后再回来接支援大军
我豆娄这个顺时锯的切换首面…
训人立刻进入情况
尤其是先看到R2-D2
我特别喜骨这点
我们又再次进入了另一个动作环节
在治很喜数这样做
这是他在剪辑影片过程中
很喜骨做的，他和希望乘腾和追击
这一段音乐的稻作
是以往常的方式配稻的
在电影和电视影集里，我们的构想是
每个不同的星球有它特有的民族乐
我们的音乐剪辑师和作曲家
时文财纳合作
写出北欧风味的音乐
过来了
天行者应该展开攻击
《复抽人之战 》探诗的主题…
…是关於和平使者绝地武士
突然被迫成为指挥士兵的长官
也就是将守访和平的人转变成战士
蓝然他们能阵任，逢不是他们的本夺
他们情愿用外交和谈判
来解决妇河系的问题
第兄们，上吧
在此你能看见复么人大量死亡
重点是要表现出他们身陷险境
他们被射发，相继倒下
这些人正在和大量的机器抗战
这也是复角人之战形成的对比
人与机嚣的战事
这一幕是安纳金击败了机器人
他用雷射枪打一个机器人
然后折射到
另一个机器人的眼睛
这是很复杂、很难实现的书面
这一段是本片中第一场大型的战各
我们必须全力以赴
因为这是《 星际大战》
我们不能又作出乱法与电影
相媳美的战午画面
我们花了很多时间编排这一幕
一并始检视的时候
发现里面的人物不锡多
所以又一层属的添加上去
在克里斯多弗西斯星之战
我们得加20位动另师入团队
来处理要扔作的镜头首面
挫森将军是受早期的
江道格艺和术启发的人物
他原本是要设计成为奈英底人的
是属於努特刚瑞族的
和在治经常给我们记素的设计图
我们就将它改良成新各族的外星人
或机器人
这是非常有趣的
看来支援终於求了
我们的战般一定回来了
和亚苏卡见面之前
我们知道这是重要的时刻
我们知道对影迷来这，是很重大的
因为他们得接受安纳金收学徒
他们之前蓄不知道
我们想要将这件事巧妙地
编排进去故事里
我们想介绍她从黑影中出来
走进粒光下
我们深知亚苏卡必须很特别
戴夫为她做了很独特的造型
我们也想给她独一和于二的声音
但是仍然保有典型《 星际大战》
妇主角的风格
她们难然温柔但是同时
也很率直有个性
我们在这里能区见她的音乐主题曲
这是我们的作曲家上断文声纳
花了很多时间为她量身亲做的
匠起来很清纯年轻
也许你能用我手的战般发讯号
V-19奔流战机原先是
刹卡斯艺术公司的构想
在上证通频道的
《复抽人之战 》短篇也有出现
我们需要一会不同谎绝地武士的
刘双人工浆机
於是就研发设计图
变成窗又人于机
从这一幕可以隐约感到亚苏卡
她有点担心安纳金不会接受她
安纳金在猫邓要不要接受她
因为他不明白她六何
或阻荆他的行动
戴夫在这和里很精确地
人敏述了每位人物的心情
即使我们还是处於在交代背景的阶段
我们架构的故事中
绝地武士遇到了大麻闫
他们被迫要合作
我猜我们要再多撞一下
抱火，美届，请你自我介绍
我是新的学徒，亚苏卡评诺
我是欧比王肯议比，称的师父
但是我被指派给天行者师父
什条 ?
这里我们可以看到安纲金还在通应
他有学徒的事
他不是很豆骨这情沉
欧比王有哑在定笑
我想让观容自己猜
看他们认为欧比王是否在事先
就已知情
…这件事以后再镶
散埋不久就会设法攻下大殉
最好带她一起去
一这一幕很棒
-对
在达斯西沉现身时
她台上就鞠躬行礼
这很重要，因为我想表达
她真的臣服在西帝之下
她束看西帝一眼都不敢
因为我和乔治诗论明
在《复抠人之战》
还有西斯派的一师一徒制
在治芭持不训她看来像是西斯派徒
她甚至不能被西帝视为杜酷的徒弟
不然西帝就会将岳徒二人都攻了
一对、帮
一所以我们见到
凡替丝在西帝身下时
她一定得完全地属服於他
她要训开视缘、要下跪，膛不能多嘴
这小姑娘是蕉 ?
我是天行者师父的学徒
我叫亚共卡谭详
我以为你这你不收学徒
别叫我小妈，你思不掉我，小天
备治发明了使用小名的方法
这是我们第一次职亚苏卡叫他小天
然后他开始叫她耻头
因为她的态度有距例慢
亚蒜卡最封民人家叫她小姑娘
她不想被看成小姑娘
她是正式学徒而且引以为做
所以别人叫她小姑娘时，她就快冯了
不过天行者回音觉得没周题
雷克斯原本叫做阿震发
册自黑马出版社的
《刘抽人之战》漫另书
一切都很顺利，直到在治发现
安纲金、亚苏卡、阿图和阿震发
全都是A并头的名字
多乎是不可能的任务
原本这一幕是在稍和后出现的
但我们将它挪前了
对观办而言
提早看到防访音是很重要的
才能蝴解威冰有多大
看见这些装甲坦克和机器人
从防访音下出支
CGCG公司的技术小组花了很多时间
在创造能源防读音的外表上
和还有它如何保访星球
我们的志脑支书总监和他们密切合作
研发出这个光章的外表和感觉
我很喜鞭这壬
从上往下看见他们在密商
立册投影器在《 星际大战 》守很重要
-对
一从最早期的莉亚公主
到令人得奇的恩多星第二死星投影
真的是…你随时可以用投影器
解释这些复杂的计画
一对、帮
一让观输清楚地明白
计画的目的是什么
我们想用视觉模型表现出
挫角防访章的计首是什么
和还有为何它不该存在
我和雷克斯在这里抵找敢军
你们就有机会从这里偷溜进去
蛙间不多，澡军的数量订大
他的下展在下巴上方有一个疤痕
你看到会晓得那是在影射
哈里肚福特饰演的印第安那惠斯
咱们得好好地谈谈
他们是对好搭档
你觉得他们会成功吗 ?
最好会
要是他们让防访单转住重型克
我们一个也逃不了
我们在看了
克里斯多弗西斯的支书和后决定
要加入这一段鼓码，因为我们认为
有点偏苍了原来的故事主末
也就是村找眉霸的儿子
好让大家膛能追溯回原来的故事
…一定被关在这祷
但是戒备和森形，我们乱计可施
这个绝地武士战网中心出现在
《 星际大战三部曲 :
西斯大帝的复仇 》审
我们想表达一个重要讯息
就是绝地武士想要攻督许多事情
他们试著联络各方
所以很某幸能再使用电影场景
让它比以前看过的
规模更大、更多功能
…这个恋辕
我要跟著般队去支援肯诺比
在为亚苏卡币斌配音员时的挑战
在斌我们想要有一点小做慢的人物
来和安纳金相抗衡
但是又不想让她变得目殷尊长
和车人展
使得观办乱法喜爱和接受她
我们很幸运能找到艾西莉艾克斯班
真的自然地化身为这个人物
有一些戴夫和我担心区起来
会有点奇怪或计厥的台词
让区西莉为人物配音、读台词后
亚苏止就活起来了，而且很诗喜
这是绝地武士的望下镑
我们没有人知道怎麻使用
因为它前面有板子诞著，没有匀片
但我们豆骨从真人动作影片中
找出这些道具来使用
一这是箱子隐身入
一对，被戎掉很多
我们大量删减，因为这是…
他们藏在箱子里，躲过很多坦克
我豆娄亚苏卡这
“安纳金，这计画好天春”
因为，躲在盒子里上骗敌军
痊不是最有人制意的技巧
但是这也表现出机器人的思考运辑
一颖出它们是如何粗心多骗
一没锚
戴夫和像森把我叫到剪辑室的一旁这
“看这个删减一半的版本
它的确比较流幅”
我看了和后也同意这
我们随和后拿给在治看
他很满意、很喜鞭他们的贡厚
进入防读音 ，元坦克车束一点
你会发现雷克斯是公手六用
他持颂枪射贡
这是强格费特式的打癌
我们希望复鬼人有些强格的特色
是我们看过强格做的
比其他人更像强格的复役人
当复和人变得比较叛弟的时候
有一个入证叫做“变强格了”
这也很有趣
有思掉他们了
能不能拿掉这玩意呀?
我们要知道亚苏目才14芯
她在这里有点累了，有哑毛踩
她不想一直在箱子下想行
因为她不专心，他们就立刻陷入危境
路然不是很严重
但他们得承担一些和后果
也趁机在这了时候，看到绝地武士
如何和裔溅者机器人的防访罩来对抗
他们明白行动的时机已经到了
这一个毁减者机器人显然不怎麻隐明
他们开始追距，兰撤收它的防访音
我这，站住!
这里可看到安纲金
考验亚苏卡的好例子
他要看她是否有海力成为他的第子
安纲金很砍赏她不妥夫
痊且反击他的样子
我试著用兄妹的关俐
防访音就快到达重型瑟
在雷克斯和欧比王头上的控制板
是蔷式的设计
这也是探藉《 明光乍现》
黑、红与白的按键，还有很多的细节
都有助蕉连结新、普电影
在那里1来吧 !
你一定是感名昭彰的肯详比将军
我个人很喜菊乍森将军的造型
我们在制造他的人物时
试著找出他会有什条特性
对人物塑造来说相当有趣
因为这能区别他
你首了吗 ?
我举白旗投降
现在要诗论投降的条件
列想用俊卫术那一招
用文明的方式没什条不好
大家都爱那售兔子机器人
每个人…
没有人看到它被射毁的那一幕
一那是很残忍的书面
一得它在里面，很残忍
一只能职到它叫了一都“条”
一因为它太可爱了，所以这样比较好
鞠办不喜骨见到可爱的东西被般掉
但是扰可避免
很快速，大概只有7到8格长…
对，在工的和后段它就死了
能不能先喝点东西?
你 ! 去拿伺料 !
谢谢，不会花太和久时间
我们正接近克里斯多弗西斯星
遵命
能把尤达放在绝地武士战机很有趣
我从没见过尤达在溅星者战机上
我们的般队之前就被提住
上次你的般队没有这磨订大
我们一定要衙遇去
我们一定会衡破重力
亚苏卡在这里即将表现过分的野心
她鲜倒然后启动了所谓的零售机器人
零售机器人也是江道格的蔷原创设计
它们是《 威党淄伏 》里
角减者机器人的前身
能再度看见它们
焉上《星际大战 》的手合
是很有意思的
备治一直对我们强调的一点是
当我们膛在编天本的阶段时
他要我们让主角面获的挑战接焉而来
遇到越来越困难的挑战
这场喜是很好的例子
现在你能看到亚苏卡第一次打交
在一开始，我们就请了武术专家
来揽我们设计出她的打阅型态
当我们膛在试另和架构她
在做人物塑造的阶段时
她的武术中有一些踊源道的技巧
什么?不，不1!
一浆差点把我塞死 !
一我知道我在干嘛
一一切都在我的掌控中
一我救了你一命耶
战于进行至此，你看到复彼人得搬退
我们想表现出他们有伤亡人数
光是从他们呼叫医官就能看出
他们不是可丢率的士兵
散军的数量太多了
他们不只是钨灰而已
我记得这一幕
我数不清重复看了多少次
因为那个杯子里一直没有众料
我都快瘦了
直到我们终评拿到成品时
不需要再重拍了
因为杯里终斌有催料了
住吗 !
殉比王是很有效率的谈判者
因为他一直很冷静
他有这服力和魅力
让他的天人拓法抗拒
当他们对他轰懈警戒时
猎物就上侈了
…停止战况
我只好别乱玩择的禾了你
我本来希望防护单早就被破壕
安纳金在这祷对她
茂盛的野心很头痛
栋到底站在哪一方呀?
这是我们在蔓邦阶段的好玩
我们看这场戏时，我会这
“他一定非常生她的氛”
“浆到底站在哪一方呀3”
我们用Avid坎体添加了这一段进去
能锡更贴近现实地创造出人物的情感
的礁相当有趣
和钨兵，向坦克车并钨1
防访音怎订了?
我们已经衡破封镇防缘了
分苍主义稻队正在撤退
援兵很快就会降落
这是我最喜欢的时刻之一
安纳金发现
他或许对她太严车了
导致事情不可收拾
你来得正好，尤连大角
这一幕非常重要
这是原先在我们的天本壬没有的
但是我很想表过
安纳金和亚苏卡总算谈和了
我一度想把这一幕蔓邦到片尾
但它原本是为了这段而写的
而且是在这一段的尾声
我豆散的是
他们一起坐下，看同一个方向
终於看了同一方向，她博取了信任
雷克斯从未向她点，在这壬点了
安纳金很骑傲，他以她为全
因为她像他一样太有又心
我想尤达早就料到这两人的关保
因为她像安纲金一样有哑和鲁莽
现在他终评能因为她极度的野心
在她身上见到自己
和还有她喜获冒险
我想这是欧比王和尤达
所希望他们俩能了解的
区访你和你的学徒有点问题
我刚才把事情告诉尤达大岳
“好，我接受挑战
我能处理这情沉
“我要收学徒到我名下”
他明白他能和她合作
戴夫和我一开始就认为
以安纲金天行者不负责任的个性
要他收学徒必定是有很重大的理由
我们有机会能对《 星际大战 》的传说
有页献
藉著尤达的不见
他扰法释放过去
能面对弱点的唯一方法
就是计他有机会学习释放
训练亚苏凸直到她检业成为
正式的绝地武士
意味著他有一天得放她走
列推心
把我教你的教会她
她就成为绝地武士
我觉得从一开始这就是你的主意
希望安纳金能负起这个责任
让他教一名学徒绰绰有丛
让他的学徒独立自主
才是他最大的挑战
天行者一定要学会这一点
这祷我们又能见到许多
克里斯多弗西斯星匀头的
优是和细节
我们真的全力以赴了
备治认为我们要多花些钞在
克里斯多弗西斯星的镜头上
厂保它有史鞠般的并半镜头
这些是重复使用的人物
在《星际大战》很常见
这些人头在影片的各处都重复用过
最旁下的那两个头其实
和站在白卜庭身下的参议员是一样的
不，他们应该是赏金猎人，但是
我们得巧妙地利用所有的资源
就好比普的电影中
IG-88《 帝国大反击 》的赏金猎人的头
他的头其实是
酒保匡雷身后的蒸馏器
但是他们会重用零件
看来好像浸在化学剂里
一让它看来很棒
-对
白小庭和贾霸的对话很棒
我从未想过能看到这样的互动，但…
和在治加了呐霸进来
和还有赫特实裤被钱架的故事
备治豆娄贾霸，他爱他所有的人物
安纲金、欧比王和佩米
我认为加入了足霸，当赫特人加入人…
一开即只有赫特族示欠一人而已
但是竺治要贾霸，所以…
这一幕很棒，引起吉老的回
对吧?
但是很创新
拯新是一定要的
一对，创新
一不能总是用过去的镜枯
没钳
能在表现出沽星者驱逐般
应有的风范是很重要的
让它以前所未见的方式…
-对
一…来习过镜头
这些内部设计
和还有他们创造背景的方式
都可能只有局部的场景而已
所以设计岳得想像整硒的样子
人艇出完整的空间
痊且能在很多集数里
发挥功效
因为也许在未来能用得上…
至少有两营机器人军力
干得好，去休息吧
我们看到亚蒜卡已经和大家混误了
他们全都聚集在一起取笑她这的话
已经能看见围队精神了
我也很喜骨在她战闪机上的小细节
有军事的艺术
在奥四比西文里代表“幸还解角”
这也是向影迷们致敬，那些装扮成
女前锋队员的女孩子
这里我们让圆利克人穿上复和人盔甲
一我想要广一件事
-对
这个粉红色的太空技工机器人R2-KT
是真的要页给
一个第501岳影迷会的小女孩凯蒂强森
她启发了很多《 星际大战 》迷
所以，我真的很想
利用这个机器人来纪念她
放心，我相信村宦的心情很好
这一幕也很有趣
因为这也是初期就有的吧?
这一整场戏都是最起初
在当时我们没有经费
多加些人物的时候
时间一久，我们就有办法做到了
一是场景的周题
-对
届霸客威的体景本来不是设计成
一能这磨近距堆拍播的
-对
原本的设计很简单，过了很久以和后
才又加入人这些镜头
因为我们需要有富殿门口的前景
这是空间变宽和物品分散各地的原因
一这太棒了
一我们加了爪娃人的梅段
《 星际大战 》了时常要有豆剧时刻
这里就是代表作
我很喜坎配反这一段的音效
伟大的贾震
最强的绝地武主正超去救你儿子
这一段的音乐是最初匠到的曲子之一
我们因此能决定这部电影和影集
大致上上的音乐走向
大治要我们为每一个星球编写民族曲
但是我们当时不确定如何拿捏尺度
直到我们区到音乐编辑的乐曲
他对成品很满意
痊认为我们方向正确
你们办不到，他就去找杜酷伯普帮忙
这一段书面是我们从海外工作室
送来的第一部分的影片
我们也放映了这些影片给在洽看
他看了之和后对我们访
“我们要计画做出这个的大银幕版“
我们都非常划守，我也有点害怕
因为得想办法捅作志影和影集
同时成立工作室
在这一幕，武装直界机到了泰斯星
这里是在介绍亚苏卡登场前
《访反人之战 》的战场
第一次见到亚苏卡是在直界机里
我们和后来改编为
大治所希望的正式介绍给安纲金
这里原本看到安纲金和欧比王在膏话
伴头跳到神秘的穿著斗颂的女孩
打得好
我们想让观办更瞳解她的处境
一个14吉的女孩，坐著武装机
到达陌生的外星球
还被军队包围
而她即将加入战事之中
她一定是很涌张的
安纳金在这里开玩笑挑战她
她也很敏捷地反击
让他明白她已经准备好了
她在这守非常吉注，已经不紧张了
她充满了冈志
她的绝地武士训练掌控她
她将种上山去完成任务
集中火力在11374265区
1137…再说一次
这是最初的笑话之一
是需治要我们加在战准机器人上的
再次把它们化身鸭喜剧演员
纵我来 !
我看不到他们
他们在哪里?
我的天啊
教我们如何利用机器人使人笑
我就在你后面
这里我们在机疏…
一机疏岩辟
一对，我很豆骨这个构想
太棒了
天空看起来好像持翩书
看起来很棒
“机岩”的由来，是大治决定
他想要宫慎位斌过地顶端
他也要有业宁，从前泰斯是石头星球
因为当时孝石头对我们而言较科单
但是备洽不停挑战我们
他想有娄补
当他把宫萎设在山顶时
享利吉符这
“我们不能用坦克陆战了”
我想“只要让坦克
爬坡而上就可以了”
这里面喀了很多周题
当你在拍《 星际大吕》
得用亲新的方式呈现给观办
这是让它看来更有张力的方式
比以前看过的更精采
在稍早的镜头里，我们穿越业宁
反重力机嘻的镜头
我们稻作了四、五次
为了让动作和画面看来更精采
更有志影的味道
这是备治和戴夫想要达成的效果
快绥上来
不公平
我们在这场机内的喜花了很多时间…
尤其在出现单兵丧行平台时
对，单兵赵行平台
我们常常要熬夜
因为那时风要为影集定调
制造流程仁季奏感
和在治会过来和我们一起工作…
我记得你选睡在沙发上
你凌晨四点才去睡觉
在画完一张又一张的图以后
对，我们第一个工作就是拍
从在地上的武灶机到机疏岩石
那令人招架不住
我要如何拍《 星际大战》?
对、对，然后在治九点来上班
我们根本没苓开那房间
当他们走到宫威的大地塞时
是我最喜骨的配乐
在这了时刻，音乐挫配得相当好
他们走进来，配乐很枯，这很…
很像赛可欧李昂尼的手法
有一稳西部牛仔的入场感…
这是什条设计?
有没有受莱夫尖奎立的美和术影响
因为很像
整个客帮外国的画风
这是莱夫考杜立的早期作品
是赫特族贾霸宫其以前未探用的
一设计加，所以…
一很棒
看起来像是波玛僧介的修道院
我在绝地至改读过
假如你熟知《 星际大战 》的传这
你就会知道整个银河系中都有
波玛僧价的修道院
他们在小说和漫另书里出现
我们想要善加利用
波玛僧侣修道院也是芮霸宫怀
所在之处
所以壤人如果兰他儿子
拘禁在此会很有趣
亚苏卡提到它的原因是想显得很机明
很有知识
安纳金在那里有切身的经验
站知道那里面发生的可怕的事
我必须警告你，那里很危险
女偿最好不要去
廊俩会拿光剑吗 ? 我是绝地武士
很快就是了
我感到莲分歉意
我们去救实裤，留下来看守
遵命，长官
我们很幸运能请到克里斯多夫李
来为这部志影和杜酷配音
克里斯多夫的玫音很有力
训人感到
他的角色的除险
绝地武士进入地牢了
你知道这是陷阱吧 ?
知道
一我们又经过十个机器人
一我知道
我不喜欢，我能除掉它们吗 ?
娩这庆诗展它们，好吧
在这个走廊上，亚苏目学到教训
他不是最格的老师，人和但是他有点
像是叛弟又自命不凡的绝地武士
所以…
一不过栋错过了一个
一我是故意的
一我感党赫特族肉票就在里面
一我也并到了
对安纳金和亚共卡来说
在这部电影里
纪属感是很强烈的主题
我认为安纳金和赫特族的关傈
能清楚地表达他的过去
我们知道安钢金的过去和赫特族有关
是因为他和他母亲被他们奴役
有什么比让他照顾一个
又夭又滑的赫特实宾更好?
我知道，我也想节并
我们重新设计了绝地战机
他细看…会发现R4和R2
现在坐在锣歌舱前方
这是很大的改变…
因为绝地武士在习行时
不需要用眼睛看
因为他们用的是心和心的眼睛
他们的视力是次要的
机器人擅到一点视缘没关傈
蜀歌舱的视野，我们有…
进去看实际情况会是如何
原来他是被绝地武士狠架
你怎磨会知道?
杜酷线条很尖锐
有积有角，像个壕人
设计壕人时可以立大他的特色
他长得像把刀，他的标型是一把刀
光用看的就觉得他很危险
每当他在做模型时
他非常喜骨做杜酷
一没有机器人的影子
一很好
天行者将军，一切都安全…
雷克斯和安纳金用呼叫器互相联络
他们会举手按手辽上的接合
接贡器当然是在头盔和里
和还有放射器
但是他们得举起手聊
为了要外观办知道他们在满通
这里我们看到欧比王习行
过去我们都探用比较
欣滚或哮哈的音乐
因为我们在测试遂合外太空的音乐
找出会通的配乐
但是对这部电影来这
这一闫的音乐不手
所以时文重写了伙次
直到我们感觉对了为目
…我觉得他全来愈像你
榴，你们简直是人双胞胎
娩应该撒咱们债才对
安纲金和亚苏目
背著赫特实袜走动也是
我们曾看过的
在《帝国大反击 》里，路克背著尤达
还有秋巴上证也背过3PO
这是很难拍播的一场喜
简直可镜它有自己的意念
制意是有生命力的
在剪辑室里
每个人都贡献构想
机器人原本该艇在柱子后面
但是乔治加上了阳谷
因为他要他们站在阳人骆上
我们没有阳合，所以得做一个
还有加进“我恨赫特族”的台词
我们和后来加入“我恨赫特族”
是为了要污夯芮霸
我起初有点尿疑
“他真的要府那名话吗?3”
但是看了之和后结果很好，真是…
一安纳金本来就和赫特族不会
一对、帮
他以前是赫特族脖图拉的奴妹
所以…
和在治要我们局“绝地普毒”
大家都输著眼看他褒
“你是认真的吗 3”
但是嫩果很好，当我们看过
动首人物真的这出来时
大家都认为很台真，而且很喜散
有时候备洽的构想
会让我们起疑心
但是他当然很清楚
因为他是《 星际大战 》的主人
他督促我们
往我们认为吃力不诗好的方向走
但事实证明是值得的
你于到的是小臭器
杜酷想利用我们拉失届震
肯详比大岳，另外有个问题
这个小实实病得很重
我不确定能把他活著送回家
余特菌特替安纳金配音
他表现得非常好
他能让角色活起来
我们微试余特时
没有让他知道他在读什条台词
我们不能让他知道，因为这部电影
还有影集都是高机密
看故特在销音室里很令人喷奇
他让我们印象深刻
他真的融入了角色
戴夫和我对看，然后这“就是他”
这是我们动书工作室CGCG
在初期丢作的
战季喜之一
我记得我收到了一封志子邮件
是从我们的策划施露西寄来的
和信壬表示同事都很关心
看到他们团队合作的成果
这些真的是
以前从未做过的蓝杂画面
他们很引以为全
撤退 1 撒退!
安纲金和亚苏卡得搬退到宫改里
雷克斯在守著门
这是一个好机会
广安纳金和亚苏卡障元其他复和人
好让攻击开始时，他们不会在场
安纳金认为蓝然他们撤退到宫原里
他还是能想出打败凡替丝的攻略
你真以为能揽得住他们吗 ?
我们得找出吕夫于
这是很棒的一幕，因为他们被困住了
机器人兵团才刚登陆
这里是戏剧的高潮，因汶
她得用学徒的第六感
来得助他们有隐险
上校，惠量抽住他们
没周题，大采儿贡到了 !
把机器人变成订猴吧 !
我很喜葡这一闫的喜，因为很安静
他们到底是谁
和还有他们的原动力是什么
安纳金终认有机会坐下来问亚忒十
有什条事情在困摄她，让她有点浮躁
而且好腾
学徒的年殉
在这壬很重要
当她这“我不想因为太年轻而当不成
你的学徒”
我们得重新审查绝地武士
收小骇入门的制度
他们何时才算学徒
她很为此困摄，安纲金试著和她沟通
她不只是学徒
和还是葛中还一的安纲金学徒
这是很严重的，她必须符合高标准
一红线?
一不
一蓝线?
一不是那一休
这样也行
他们切断门什
他们来了
这外“他们来了”是从我们…
2007年五月的《 星际大战 》庆典
用过的匀头来的
我一直都记得观办看到这一幕
有多惧田
每个人都起立鼓掌
戴夫和我觉得“哇
“电影应该会卖座”
因为我们要确保
每位观办都对我们的作品满意
看到好的反应很令人欣晤
一你叫我把他放下来
一快找到他
给我出来，你这小鼻涕旨
妮卡弗特受替阿落依凡棱从
做很好的配音
她的声音很通合，深沉又有磁性
当然贡起来危险又可忻
我喜数比对凡替条和机器人
因为她是很属害的壤人
而机器人则很乱用
葛璃费斯和凡圣缘对於要使用
这些乱能的战闪机器人来打
绝地武士
复盘人，感到非常失艺
机器人是很轴奢和低能的
他们难然串力了，人和但是
在战场上很没用…
一对、帮
一…扰法好好打仗
但是乱所谓，因为这让她看来更壕了
她要来必死小实实，来吧
凡替丝是很属害的壤人
她代表的是黑暗面的亚苏卡
亚苏卡想得到安纳金的信任
所以做了很多善事
凡替丝则是为了赢得柱酷维赏
不惜般守婴儿
这一幕接到这守
我们原来没这样剪辑凡娃针
她原本在实产的房里和安纳金决站
本来有一段龙戈歌的磊
可能收系在这DVD的某让
但是被我萌掉了，因为它拖慢了节奏
我们在《 绝地大反攻》
就看过龙戈歌了
剪掉的原因是想画快见到欧比王
回到故事中，让赦更流息
这是我从乔治那里学来的
一还有我们常常做的工作
一没锚
就是不停往前推进，讲重几，所以…
对，我想这一整段
在稻作本片上时，大幅的修改过
因为龙戈于太拖堪了
而我们想计成果更好看
所以多次修改，尤其是灯光部分
小组夜以继日地工作
但不幸地，每部电影都会有
出减的镜头
雷克斯上上校，请回答
收到了，我们被困在前院
你需要才忙吗?
因为《刘颇人之战 》这个工作
我并始睛解
天本只是大治讲故事的过程开始
在治在兽辑室里还继续寅
拓展整理故事，加入对话和笑点
为的就是要让整个电影
变得更有吸引力
主题和特色都更鲜明站富
当然，戴夫和像森有机会
芷学习以萌辑来这故事
一这是撒退的好时机
一“撒退”? 没职你访过这个字
也许撒退到娄宁
等等，娄宁很危险耶
这是很复杂的一幕
在很早期就是关键喜
因为我们把它拿给大洽看
尤其是凡替丝在平台上攻击那段
怎订看都不对
所以像森和我泽急超工，用48小时
重画了这一幕
每个匀头都要有这服力
我们得重新想像整个书面
我们改变凡娃丝登场
和还有对抗他们的方式
就比亚苏卡要强很多是很重要的
一亚苏卡根本比不上
-对
她也许能揽个一、二次
然后就倒地命危了
这很棒，因为能感受到她的力量
一她的威彰
一还有
我很受这一幕，因汶这是两大女主角
第一次对决，但不是最和后一次
我们兰会在影集里再看到人这样的剧情
我们也会再提到这一次的对抗
天行者呢 ?
我在这壬
降落平台快要前天
这是在《 西斯大帝的复仇 》里
短困出现过的
备治很喜获它的造型，所以再度
让我们使用它
我和人才特伍德在录音室里开玩笑
我们大概丢了
一百多个机器人到谷底
所以这一个机器人大叫“为什么?2”
对
他突然闻顿敢了，而不草只是
机械式的说 : “是、是”
为什么?
我被击中 ! 甩不掉对方!
怪脚出现在电影中
看得出他表到麻烦了
他被秃魔机器人和追逐
欧比王来搭救他
怪脚出现在《 西斯大帝的复仇 》中
他在《 西斯大帝的复仇 》片头
和欧比王痊育作战
谢谢你，抱儿我太慌张了
在乔治的脑海中
对这些《西斯大帝的复仇 》的复和人
记居还算鲜明
所以窥迪和怪有获，还有其他的
电影中的复颈人，也会在影集里出现
先从那里找起，跟我来
我们要并这稻破船?
这是幽实性
《 星际大战 》里的体旅车
对
-《星降大战 》里的旅行卡车
-对
我想是艾瑞克提门斯的善作
一是《西斯大帝的复仇 》的减火车
一好酷
一这些都是加的，记得吗
-对
因为我们没看到4-A7的下场
贤得很失望
所以就加了他有点暴踩的镜头
你这个记铁叛徒
这里区到亚苏卡广
“你这个记猴叛徒”
备治要我们让亚苏目使用
我们称之为亚苏卡话
当她在认真打丫的时候
她会给对手取绰性
她想出很好玩的小名来
你能在志影中随处发现
当然还有影集和里
这里又有机器人笑话了
一你是这…
一雷克斯说 : “你们寒不地累”
一“你们塞不天累”
-对
寒不天输
战风机器人和白首到完全相信他的话
因为他们在计算人数
他们不怀疑…他们的膛辑思考错误
他们觉得 : “不对有劲，错了
一“我们人数没有比较少，我算算”
一对，没锚
他们思考钳误，所以结论也错误
你们寒不天界
寒不天累?等等，1、2、3…
欧比王到达了，他连络了寇迪
他们派了武装机来支援
你会发现一天又过了，当时间流逝
绝地武士的任务迫在层梢
他们得豆快狩赫特裤裤送回给惧霸
他们陷入赛境，因为既然到了符塔
就要把他送回家
要不然他们就会被司疑
是贿架外塔的名手，杜酷要者助足霸
站霸只想快救回儿子
现在侯方对立僵持
为的是想快把赫特实实送回给芮霸
克里斯多夫李有了时得对支书人物的踢
而非支书来配合他所演出的声音
对他来这是挑战也是演法的改变
但是他做得很好
痊拓展了人物的深度
我了解，我会加倍努力
希望你这到做到
这和里我们看到凡替丝为了讨好杜酷
鞠躬囊和将，而欧比王为了阻止她
破境了她的计首
…一场硬仗
最后总能让我遇到你
我们认为这十个人物有很棒的互动
欧比王不是为了击败凡替人系才和追丝她
才分散她的注意力
咱们把小臭号带走吧
这壬很有趣，我必须谈谈
这其实是我们打算册除的一幕
对，我想起来了
因为原来的天本中
他们要修理幽实号
但我们大可剪厚成他们一坐下…
一就起习
一 …就起琵
这对我们一卡帮助也没有
我那天在看的时候就想到
那其实很好…
一这就是彰辑…
总是发现
一很多东西能简化
一对 ，太长了
这需要好好判断
是否需要这麻多故事背景?
你就变得…不能说冷酷
但只是想乍快…
要把它萌掉，不能拾不得
就像绝地武士一样
不能拾不得你的影片
不能擒不得你的学徒
一对，很有趣
一要为了大局而特特
这下会看到真正高超的武蓝
拜斌，那我成天都在干嘛?
不晓得，我只看到得菲行事
不好笑，圩活吧
偶实发习蕉战场，它是很棒的飞行器
它原本是《 西斯大帝的复仇 》里
被丢束的设计图
本来是打算作为减火，但现在
我们叫它做辛香料运葵机
安纳金在这部电影里
习行运输机的构想
出自於路克告诉欧比王
他父亲是运坦机的导航员
所以货实号就成了带输机
欧文披扳在《了明光乍现 》中演出
安纲金兰这和飞行机化为已有
他在影集里时常乘坐它
他和从以图因把它控出来带回家
他也擒不得它
他想像车子一样改装它
欧比王路然不需要这些东西
但是他访服安纳金这条行机
值得他所有，因为它不属於
共和国或分地主义者
他们可以乘坐它而不被发现
殉比王有一哑在挑束凡桂丝
凡夫和浆壕到有点性感
对最走的绝地武士来这很麻闫
她面对他们，看得出来
她也许曾经很美眉
只是现在硬落衰败了
殉比王有一束…
他很绅士也很解风情
加入这一点是很有趣的…
他们俩之问的确有化学反许
…很有意思的互动
一继续吧
一我很乐意
今天我乾全力保持冷静和事注
然后一切都变得很容多
这一直是我喜爱的段落之一
在动作连速的电影中
感党到置身於
《 星际大战 》的大冒险中
我认为构图组的同事
做出了很樟的作品…
葛璃格利奇负责飞越甲板的书面
真的必得很衬，很像经典的
《 星际大战 》
我们的挑战很大
要感动看过如同《干年葵订号 》
在星际追逐的书面的人，很不容易
但这些书面非常葡人
…请表明身分
我是天行者，呐霸儿子在这守
他需要医疗，我们必须登般
一待命
一符命?有没有搞钳?
接下来的镜头，当他们习过甲板时
这里，人镜头拉并，就好像…
在这里他们飞统高塔时
我觉得…当粉妆在第四庆典看到这幕
他们真的，我认为这就是属於
《 星际大战》的感受
每个人都很下餐…
打开舱门，关玫防访音
一你的THX声幕
-对
本来有一幕
是货实号因为载货太重
而乱法内躲秃魔机器人
评是亚苏卡跑到和后面
去幽实号的货舱打开门
头所有的东西丢掉，在过程中
自己也差昨和货物一起掉测
和后来我们贤得不需要这片段
评是就萌掉了
咱们得直接并这稻破船到塔图因
这一自我必须角功於买斯汀璃坦
他是我《 降世神通 》的助理导演
他对打闵场面很在行
他关这一幕编排得很棒
贾斯汀在这里做了很多很棒的
打闵镜头
我们俩都非常满意
凡土丝和欧比王在挥剑上
有很大的对比
大本亚寇德等人配反了很精采的
光剑音效
当她在挥剑的时候，我…
你逃不了的
我们可以进入超空间
R2，设定导航系统
我觉得他快死了
我们一定得救救他
到和后面看看有没有医疗器材
马上去
这里就是…
这是我们第一次唆进超空间
我不确定是不是在这壬
我们用了千年营魔王
一于人进超空间的画面，然后萃过它?
一的秦是…
我想是的
给在治看的试播片中
我们放了葵订性的镜头
-对
一有十个书面
因为构图一直都弄不好
要进入超空间，必须对准在
星野的正中央，如果和焉了一点…
一就会看出来
一 …就错了
看到她手腕上的东西了吗 ?
我们完成电影的一大部分后才发现
她按了之和后
还是红色的，当她进了飞行机上
还是红的
她得跳到…所以这不合理
我们得送回这一幕，改成缘色
她才能知道何时要从梅上跳下来
准确地跳进习行机祷
我还拿了公稍
揉成一个管子，然后用蓝光照著转动
让大家隘解超空间的隧道长什么样子
一好酷
一 还有…
安德鲁很棒，他能让视党效果很成功
他很熟悉《 星际大战》
还有它该有的样子
和他合作很愉快
有问题请找真正的医生
在治加的投影蜂生相当有趣
这是和后来加的
但是很有道理
因为会有人随身带著医生吗 ?
另一方面，有…
如果能有即时医疗是很方便的
我们想让每个复役人
都有各自的性格，这是一个好机会
来表现指挥官的个性
很像他们的绝地武士长官
雷克斯的上司是安纲金
所以他比较积极
伦迪是欧比王的手下
自然就比较机伶
那颗药很有效
他退烧了
他会多活一天，多奥一天
让他活著没有想像的简单
如果你教过我什么
那就是有你在，什么都不简单
需克斯和….
这里看到安纳金在修理机器
做一些工作 ?
让电影更逼真
站在安纳金的立场上，我们会这磨做
他不希望只看到雨个人的谈话特写
…太多复撕人军力
等我找到足霸的儿子
他已经被天行者…
角死了
凡棱你向杜酷报告
挫琉被安纳金，绝地武士角了
她明白她坦了
安纲金已经逃亡，她只能说议
杜酷当然知道这是谎言
能从眼睛的特写判断出他们在访议
得是他们明白彼此的话
这是为了强迫贾霸怪罪蕉绝地武士
本来柱酷也许党试要救路塔
救他回来
然后把责任推到绝地武士上
但现在他或许会航了和歇坟
顺著情节发展，假材是绝地武士
角了歇斑
这样就能各买霸和共和国对立
如果你原意的话
这次我会亲自对付天行者
在塔图因上空的一幕成果很好
支书终评也可以做出很好的太空航行
一你是府星星吗 ?
一正确掌握速度
-对
一要有对的速率
一这很困难
一要正确使用播影机
一因为这像是吸麻器
-对
通常你需要
在背景里反造真实的太空速率
这样丧行机看来才会动
要把一些自然定律抛在脑和后
让星星去移动
当和星际毁减者号对比习行很容易
但是没有对比时看来就显得很慢
这也是前交集遇到的困准
好坦动的欢迎仪式
这里有人台
《西斯大帝的复仇 》里的战网机
在这里是葛瑞费斯糙军的保镰使用的
我们再度看见记物利用、人制新
但是要效法正传的拍播手法和动缘
是很大的挑战
要让很多飞机互相追逐
是很困难的，我们得研究善志影
看看魔幻光影特效公司 ( ILM ) 公司
在过去是如何做的
我认为幽实属本身的策重
和还有操控上的困难，都在挑战
安纳金的航行本领…
太好了，你把他吵醒了
我正在忙耶
这段空中格内很精采
对付机器人就太容易了
简直轻而易举
但是他开的是大型又策重的飞船
因此他必须全力飞行才能自保
才能活命
因此他需要亚苏卡和R2的帮必
即使如此还是受了距损伤
到瑜机损害不小
我豆娄亚苏卡老是吐他的模
让他们的关保更好
就像兄妹闪嘴一样
快射它
我们一定要让R2活著，让他参与战季
让他有事情做，他才能成为英雄
一当他射下…
-对
…另一架战冈机了时，他很高村
他把他的天缘升起来
记得原本是一个小旗子吗 ?
我们和后来想“话该是雷达碟
不是旗子”
一他把它沼旗子用
-对
一锥都看得出来
一不好笑
欧比王，收到呆 ?
安纳金，你到了塔图因吗?
一快到了，不过我遇到…
一你又被击中了呀?
对 !
这里有个内幕笑话
欧比王肯议比曾告诉路克天行者
安纲金是全银河系最棒的
安纳金确实是最棒的星际战机罚歌
但是看到他被击中还是有哑好玩
从机才危险，降落才不会
这个司机很棒
记得我们本来没有芸机的吗 ?
我们本来没有说机
因为没有办法做到
一太困准了
一鼻治这
一“我要我的巷机”
一“我要我的七机”，对
我们这 : “好吧”
这是村定的宫改，你仔细看
后面的人物
会发现有一些人，比如说葛兰人
有三焦眼睛的，他的身体是欧比王的
我们只是加了个头
没有其他办法了，我们需要背景人物
这里有些人的身吕是白卜庭的
村上了不同的头而已
我们要分谢，才能挡这些书面
分苍主义军队正在找他
这一切都是柱酷的险谋
他想这服贾霸我们狂走他儿子
这是我们第一次见到尤达
一很高查在这一幕看到他
一我爱这幕
这是白上下庭看穿了…
-对
一…欧比王的想法
加上这一幕很有趣
天行者是共和国唯一的希望
他必须把商霸的儿子交给他
安纲金跟赫特族打过交道
他一定会成功
我喜爱的人物之一是佩米
我很喜区工作人员
在她支书上做的设计
她的服灶和治型
很符合原来
浊现在电影里的佩米
佩米在电影动书版被重新画明
起初
人物的对嘴是一大难事
工程浩大
我们得重新做脸部表情来改正
然后对蒂泰伯来为我们配音
因为她研讨出人物的声音表情
焉起初大不同，所以那是很大的进展
我们用很多方法来改进佩米
和她的演出
沉且我们试著联络届填
他不肯接我们的讯息
届霸的朱扳就住在科小森的老城
也许我能说服他重新协商
放心，我对付过比赫特族更壤的人
请你小心，识和员
赫特族是心狠手辣的黑帮
CGCG公司以筠作的立场
看到沙漠的镜头时
有一点担心
在沙上必须要有脚印，还有其他
在这一段应有的特效
起初，我们纵他们说要这样做
当时和膛没有打算到这个地步
但是因为质感不停改良
和还有创意上的进步，评是他们让步
而我们也找到解决的方法
…一片广大的沙地
我待会儿再杰你清理输吉
这是过特萃瑟的像作
这是…我们唯一的克鲁斯根星匀头
一就这样
一真的?
仅此一钞，一个在宫外的角落
我们乱法鞭出整个建筑
一我们和后来加上标话
一对，我记得看到他
一在书需直招牌
-对
一这很枯，对吧 ?这是…
这一定是肯提那星吧 ?
至高愁上的陛下
赫特族示外是我们最爱的人物之一
我喜数他的设计
他很有趣，有点首狂
是我们加入电影的人物
因为他的效果很好，所以他会
在影集中再出现
对著一个垂下来的才克风广
但是我们担心
备治也怕小朋友看不懂
或是这主意行不通，很矛盾
於是乔治加入了
像枉鲁门卡波特的赫特人
一对，我记得
一那是大事
寇现替他配音，很棒
电影演到这里，需要有个
巨大的紫色赫特人
身上有蒙光的刺青
必须要出其不意…
在洽形容赫特族罚《 星际大战》
银河系的黑手党
假如塔图因是拉斯维加斯
赫特族贾霸就是教父
示兴就是他在纽约的手下
替他照料生意的人
我想要让示址的刺青很有特色
我们放了一个大…
像是他的肚子上有知吃世界的图像
他渴望权力
这是《 星际大战 》壤人的通病
协议? 不可能 !
我么子的儿子被绝地武士鲫架
佩米在示锥的宫慰里
她闫上戴的头饰是
《 星际大战二部曲 :
复自人全面进攻 》的记率设计
我豆欢到电影中，将在治喜
但是得蔓掉的东西拿回来
这身服装是其中之一
我很庆幸它能在这里登场
和在治要我们加入努那软
他很喜坎让小野歌出其不意地出现
不论在电影或影集都一样
这对一些镜头很加分
一这些镜头效果很好
-对
这是很经典的3PO和R2漫步塔图因
一看得到影子
一长影子
要画出那个局吧也是很困难的
我们不是不愿意做
而是很鸡有足锡的时间去完成
对模型师和上质感处理都是一大问题
因为他们要在短期内做出很多东西
例如水中的胸印
一我们得遗择…
一我刚要府
…哪里要画脚印，哪里不用
这是有工略性的计首
这个走廊的色彩大幅修改过
史蒂夫史考特和密契加入了对比
在很好的粒光上
现在我们揭发示小的真面目…
一很棒
一…人这是壤人的除谋之一
示欠和杜酷伯音士生命共存员
因为他们要和追求《 星际大战》
所有壕人
都要的权力
示黎会背叛他坯子蔷震
为了午取他的权力
同时，杜酷因为背叛绝地武士
而更有柑力
当佩米待会出现时
她从未这麻像莉亚公主，对吗?
以台词上来说，对吧?
对，“我一上来就嗅出你的臭味了”
一对，杜酷伯凋
一看得出来
杜酷伯兰
我们很不原意让佩米马上就被抓到
我们不想让女主角
看来很乱助，我想佩米
能锡逃出示托的客磺
用手肘撞机器人，人答他的枪
或是从升降机逃生，都硒示她很坚强
她是充满活力的女人
她能保护自己
你会后悔的，示生
这就是太阳刺青
或是被肚子吞吃的世界
谢谢你，柱酷伯着
我和你千盟真的很有价值
本来柱酷伯音的锡子没有在模型上
他们坊了做
我之前有设计爸子，而他们忘了
所以只好重新
再加在柱酷所有的套守
我知道粉丝豆获这些细节
其中一个是小幸特实实
天行者
有人求了
我也感觉到了，那是原力黑暗的一面
这是我们提到黑暗势力的其中一次
一我们很少提到
-对
我们刻意必谈
但能有斤塔的反应很棒
这里看出安纳金于始原意信任学徒
放手让她去完成任务…
我们在一部电影的时间壬
想要少许的表达
兰来他必须做的事
一他去起她
一对，黑暗面的…
他差黑掉进了陷阱
因为他正如杜酷的意在做事
他种到届霸面前，差时狗掉他
和这样做就没喜喝了
和还好亚苏目突破了她的障综
一即时救了他
-对
我们常常看到安纳金这样
他风度掉入深测
都是靠佩米、欧比王或亚苏凸
来拉他一把
才不会有事，但如果失去了这些人
一在他生命里，会…
-对
或者他变得太在意这些东西
这一场光剑比试非常重要
我们要做得很好，然而用什科方式
来做好是一大挑战
《 星际大战 》的光剑比试是很精采的
但是要用以前的资料来创新
所伯柯幸受带很多资料给我们
从他在尼克吉拉震的电影里
一 真是…
-对
…和还有之前安纲金和杜酷的光剑比武
在《西斯大帝的复仇 》壬较长的版本
我们看了和后
加入这些不同的打阅元素
这曾是你的家
我感党到你有强烈的情感
我一直都希望杜酷和安纳金
能有多一中的交手
这里正是个好机会
安纲金认为杜酷投靠黑暗劳力
是完全地背叛了魁刚金的意愿
这股若意当然也来自式杜酷
政断了安纲金的手劈
你失败了，我般死丑才的儿子
你上了我的当，这只是一堆石头
这很好笑，发现是石头的时候…
它们只是石头
一什订 ? 难道不重吗 ?
一它一度看来像类包
我们得修改，让它看来更像石头
甚至一度想用机械零件
和还有其他能放在背包的东西
来用各年方式骗杜酷
这里杜酷的目的不是要
用光剑术打败安纲金
安纲金真的有办法踢倒杜酷
还是这也在杜酷的算计当中
西斯派徒的作风让人怀疑
为何杜酷要放立体投影给他看
玩弄他的情感和恶慢?
而且一切都发生在塔图因
这是预表了一个陷阱
他天乎送上了反重力机车给他
他其实大可逃走
但是安纲金没发现…
R2 !
三对二? 小臭引，才我看后面
所以最后要人靠亚苏卡来提醒她岳父
亲儿赫特实实送回臭霸身下
对，没销，在志影中
一这是她最终的考验，她的时刻
一她的了时刻，对
我以为你喜骨玩水
我们只能用绘役加来表现克鲁斯根星
没有整个星球或城市的必面
我们想驯办法能让它
上得了银幕
大家协力合作，接受挑战
只因为对《 星际大战 》的热爱
所以想让成品看来很棒
…求救
栋太危险'， 最好把你狗死
你季般死银河议会议员 ?
你首了吗 ?
我在议会有朋友，才不怕…
有人在家吗 ?
3PO终於登场了
-对
一3SPO
这很有趣
因为他这次没有和弄丢他的头
一这是后来备治要我们加的
一对，是和后来加的
当你和安东尼合作
他对人物滚瓜烟区
富有生命力来说，是很要泽的
他一直强调他要当3PO
他教导我许多关於
3PO如何讲话和动作，真的化身为
赦中人物
一而且很注重细节
-对
我不帮忙鲫走芮霸的多子
杜酷就会航了我
称得相信我，我超爱那个小实赛
我相信你
我们和后和做了很多昔耘
在安纳金到过和亚苏卡打阅之问反履
这一般要很有活力
我记得和在治有一天来
看了亚苏卡的镜头后，贡了很多
没钳
一例如这里这个镜枯
-对
但是我认为关键就在这里，因为我们
要看出她的危险
和安纳金的危险对比，才有效果
我原想让结局更尊大
我想让他们打到最后一刻…
当半演的都有很多想法
这位是绝地武士安纲金天行者
杜酷这的对，他没把信郎带来
什条? 你儿子不在这儿 ?
然后我们在配乐后又加以修改
对文真的在音乐上做了很多
需天化的推动
和还有音效组更是将它推到极限
要令人以为安纲金会条了贾霸
这是所谓的
没有和富路的情沉
你把我的学徒怎麻了?
你是来狗死届霸的
我是来谈判的
你真的很希望亚共卡会赢
她跪倒在地而且很累了
但她又想起来
她必须继续往前走
我们得靠她进去
阻止安纳金般届霸
住手
这里是经典的高潮
好比“回家，莱西7
这里是夫塔回家了，回到和区各身逮
这很有趣，他仍然想贡了他
一对，他举竟还是流级
-对
只然他儿子很可爱，但他还是壕人
你叔叔示钱跟我们联络
这很有趣，惕霸没有立吕投影器
它不存在
所以我们就利用他的
葛用青蛙包食器…
一青银食器，对
一…像电话一般
我记得我们一度要让示浴吃…
用那个碗吃东西，被萌掉了
被册掉了
都是柱酷摘的鬼 !
我很次赏《 星际大战 》的女主角
因为她们从不消极
她们很少像少女般抱仍
她们随时能对抗壤人
痊且懂得如何用武器还有谈判
佩米延续了先祖电影中
莉亚公主的传统
我们希望亚苏卡也能继续下去
你不会后悔的
佩米在不处影响安纳金的生活
她在最后一刻来救他
这里能看见他们路然分隔十地
但能见到彼此
我想这很重要
如果你能还到杜酷
贾霸会对你感到非常感激
我一定办得到
锁头转回壤人，我们总是
喜数在片尾放些壤人的磊
这壬看到柱酷很爱心，西帝在命令他
他是操控者，他告诉杜酷…
其实西帝所做的所有事
不管用任何方法，都只求自己利益
一只求已利
这对杜酷很不利
杜酷很不高相让绝地武士享有
补给睹置
他不太明白西帝的用意
但是他是上司，所以…
捅作这部电影是做影集很好的蚂身
这部片欣构了很多将来会在影集
陆绩出现的人物
这是能多认识他们的背景和个性的
大好机会
看到画面寻束和后有我的名字
写在《 星际大战 》的片尾
还有亨利吉欠，我的长期合作及伴
他真的贡献了很多人物与事件
例如给斑
还有上凯荐琳，我的工作介绍人
能看到大家的名字在片尾
真的是…很有成就感
要完成这样的电影
需要多方人士的合作
我们的图队很棒，例如设计组
有疡利恩普朗科特、黎素张、李唐
都很出色
他们真的让支书世界活了起来
还有和我一起编剧的史帝芬当尔青
和史考特村非
他们也很了不超
史帝芬负责的欧比王对抗凡圣针的
光剑比武效果很好
和还有史考特在片头很精采地铺述了
亚苏卡的故事
曾经有了时候，我们不确定怎庆进行
想要做的事，因为时间有限
而且资源也有限，在银幕上
看到的这些名字，都因为他们的创意
他们能克服困难，因为他们热爱
《 星际大战 》
他们是死叫的粉系
我想我们自序至终
都很团结
我记得从前看到《 星际大战 》的
片尾名章
会有点高要又有点难过
高要是因为我看完了一部
《 星际大战 》志影
膛停留在它带给我的震撼
有哑鸡遇是因为它演完了
但是看到这些名单，我没有这种感觉
因为《刘稻人之战》只是开头
我们接下来下有影集
集集精采好看
影迷们不会失望的
看电影看完最后的名单是很重要的
因为他们花了很多精力在稻作
这部电影上
他们为你带来了这部电影和电视影集
这是我们值得骑油的事
就是捅作人这部电影的原班人珊
目前仍然努力地在又作志视影集
我们在又作很多影集，闪且改进
改进我们的技术与做
《刘和人之战 》的方法
在接下来的每一次战役
每一集影片，你都会看到水淮提高
询谢你收看《复抽人之战》
我们希望扰论老少，影迷们都会喜网
希望将来还有更多
接续这部片的《复抽人之战 》影集
Mandarin R3