- '흘어져!'
- '교전해!'
"하나씩 맡아!'
- "너무 많아요!'
- '수평 유지해, 골드 6!'
"뒤에 붙었다!'
- '도와줘!'
- '왼쪽 조심해!"
- '추락한다!'
- '지원군은 왜 안 와?
“오래 전
머나먼 은하계에.…”
“스타 워즈 : 클론 전쟁”
은하계가 분열됐다!
제노시스 행성 전투 후
두쿠 백작이
하이퍼스페이스를 장악
공화국 클론 군대는
고립되었고
제다이들이
외부은하계에 대한
통제력을 상실하자
더 많은 행성들이
두쿠의 분리파에 합류했다
제다이들이 전쟁으로
자리를 비운 사이
혼란과 범죄가
퍼졌고
은하계는 무법천지로 변했다
한편, 범죄의 제왕 자바 더 은
어린 아들이 해적에게 납치되자
도움을 요청하였고
제다이는 이를
신중히 고려했다
"납치된 자바 님 아드님을 찾도록'
"도와주시기 바랍니다
도와줘야 해요
우리가 찾던 기회잖소
제다이가 나서야 돼요
범죄자를 돕자니
좀 께름칙하군요
공화국으로선 불행한 날입니다
동감이지만 선택의 여지가 없어요
군대를 옮기려면
그가 장악한 지역을
통과해야 하잖소
이건 음모가 분명해요
당장 제다이들을 급파해요
불가능합니다
제다이 대부분이
전투에 참가하고
케노비와 스카이워커뿐인데
크리스토프시스 행성에 있지요
즉시 연락하시오
"케노비 장군을
연결해주게'
통신 두절입니다
태양풍 때문이거나
통신 시스템 고장인가 봅니다
곧 복구될 겁니다
"케노비 장군에게
사람을 보낼 것이야'
"최대한 빨리
가게 해주게'
보급품 선적이 끝나면
태워 보내지요
'지체할 시간이 없네'
알겠습니다
제가 수송선을 몰고
직접 데려가죠
가!
놈들의 반격이다!
너무 쉬웠대?
수송선을 보낸 게
실수야
스승님 아이디어였죠!
좋아
전원 위치로
레ㅅ
-ㄱ-ㅡ
부하들과 날 따라와
코디
전투 위치!
진격!
피해!
스카이워커 장군
었습니까?
작전을 아니
걱정 마!
작전이 뭐죠?
날 따라와
진격!
- 앞으로!
- 맹공격!
그렇지!
덤벼
이 깜통들아!
- 목표물
- 오른쪽 조심해!
지원군이 필요해요
제독과 연락 안 돼
- 왜 멈춰?
- '놈들 대포가 막강합니다'
대포에 맞서봐야
손해지
일단 후퇴해서
방어막을 사용한다
전부 철수시켜
퇴각!
- 로저, 로저
놈들이 후퇴해요
지원군이 온 거 같군
수송선이 돌아왔어
지원군도 왔겠군요
문제가 다 해결됐어
지원병력, 보급품.…
새 수련생을
데려왔을지도 몰라
지금 이 상황에
풋내기가 필요해요?
너도 마스터 요다께
제자를 요청해서
잘 가르쳐봐
전 됐어요
아나킨
가르침은 특권이야
제다이의 사명이기도 하지
짐만 될 거예요
꼬마잖아
년 누구지?
아소카예요
마스터 요다가 보냈죠
제다이 사원으로
빨리 돌아오래요
- 긴급 상황이에요
- 보면 몰라?
여기도 긴급 상황이야
통신이 불안정하지만
지원군을 요청했어
두 분과 연락이 안 돼
절 보내셨어요
여기 상황에
깜깜하겠군
수송선을 이용해
신호를 보내봐요
지원군을 데려와야 돼
여길 벗어나!
분리파 공격이
거세지만
제다이 사원을 연결해보죠
기다리세요
"케노비
아소카를 만났군'
마스터 요다
적군에게 포위돼서
꼼짝할 수가 없습니다
전투함도 전부
파괴됐고요
"지원군을 보내겠네'
마스터 요다?
통신이 끊겼습니다
퇴각해야 합니다
적함이 늘었어요
다시 연락하지요
더 버터야겠군요
미안하네
서로 소개를 안 했군
전 제다이 수련생
아소카 타노예요
난 오비완 케노비
네 스승이지
그럼 좋겠지만
마스터 스카이워커가
제 스승님이에요
뭐라고?
아냐, 그럴 리 없어
새 제자를 요청한 건
마스터 케노비야
아뇨
마스터 요다는
아나킨 스카이워커가
제 스승님이랬어요
- 말이 안 되잖아
- 따질 시간 없어
드로이드 군대가
다시 몰려올 거야
렉스한테 가보죠
제자를 데려가
자바 아들을 버려진 성에
데려왔습니다
여긴 안전할 겁니다
“좋다
아주 좋아
"모든 게
계획대로군'
네
주인님
'머잖아 제다이들이
백작뿐 아니라'
“ 종족과도
싸우게 되겠군'
적의 동태는?
소용합니다
전열을 가다듬고 있겠죠
누구죠?
스카이워커 님 제자
아소카 타노예요
제자는 안 키우신다더니?
이 꼬마는
내 제자가 아니야
꼬마라고 하지 말아요
스카이가이
지금 날 뭐라고 불렀어?
건방지게 굴지 마
제자가 될 만한
나이가 아니잖아
마스터 요다께선
그렇게 생각 안 해요
그렇게 자신 있으면
네 능력을
증명해봐
캡틴 렉스가
잘 가르쳐줄 거야
물론이죠
- 가자, 꼬마야
- 꼬마 아네요!
병사들을 좀
뒤로 배치하면
더 안전할 거예요
제안은 고마운데
스카이워커 장군님
생각은 달라
당신은 캡틴이고
난 제다이니까
엄밀히 따지면
내가 상관이네요?
계급보다 중요한 건
경험이야
그렇게 중요한 거면
빨리 쌓아야겠네요
뭐죠?
큰일이군
에너지 방어막이야
승리는 물 건너갔군
경험을 쌓고 싶디?
이번 기회에
질리게 쌓아봐
뭐지?
'클론들이 후퇴하고'
"탱크들이 시내 중심에
집결합니다'
빨리 놈들 대포를
박살내!
방어막 발전기가
여기쯤 있는데
놈들이 방어막을 치고
진격해 오고 있어
대포도 안 먹혀요
가까이 오면
건물 안으로 유인해
그럼 승산 있어
그냥 방어막을
파괴하면 되잖아요
- 말은 쉽지
- 저도 같은 생각이에요
누군가 적진에 침투해서
발전기를 파괴하는 거죠
그럼 둘이
적진을 뜰고
발전기를 파괴하면 되겠군
- 그럴게요
- 그건 내가 결정해
우린 여기서
교전을 벌이고
둘은 여길 통해서
침투하면 돼
수적으로 불리하고
대포를 못 쓰니
오래는 못 버터요
적이 방어막을 내세워
우리 코앞까지 진격해
대포를 파괴할 겁니다
져희한테 맡기세요
가요, 스승님
살아 돌아오면
나랑 얘기 좀 하자고
환상의 커플이군요
성공할까요?
그래야지
방어막을 파괴 못해
대포를 잃으면
우린 끝장이야
상황은?
사냥꾼들이 저 위로
올라갔어
원두 장군님께 연락해
자바 아들을 찾았다고
뭔가?
'자바가 고용한'
'사냥꾼들을 미행해'
"그의 아들이 잡혀 있는
테스 행성의 성에 왔는데'
"요새 같아서'
“잠입할 수 없습니다'
안전한 곳에서
명령을 기다리게
"알겠습니다'
케노비가 드로이드 군대에
밀리고 있어
제가 해결하죠
제독한테 전투정 3기를
요청해
“네'
예사롭지 않은
음모로다
나도 가서
케노비를 돕겠다
작전이 뭐죠?
- 큰소리칠 땐 언제고?
- 제가 가진 건 열의뿐이지만
스승님은 실전 경험이
많잖아요
방어막 안에 들어가서
탱크 뒤쪽으로 가야 돼
측면으로 돌아가면요?
- 너무 오래 걸려
- 중간 부분은요?
불가능해, 드로이드로
위장할 수 있으면 모를까
제가 졌어요
작전 짜실 때까지
소용히 기다리죠
됐어
좋은 생각이 났어
방어막을 깨뜨려야 돼
소용없습니다!
대포가 안 먹혀요!
좋아, 렉스
퇴각 명령을 내려
한심한 작전이에요!
숨지 말고
놈들과 맞서 싸워요
방어막 안에
들어왔어
힘으로 안 되면
머릴 써야 되는 거야
알았어요
방어막 안이다
적 탱크를 조심해
제다이다!
- 장군님 어렀어?
- 모르겠습니다!
퇴각해!
아무도 없어요
이젠 이거 필요없어요
발전기까지 가려면
한참 남았어
계속 이렇게 가요?
더는 못 참겠어요
일어날래요
소심해야 돼!
어떤 적을
만날지 몰라
내가 뭐랬어?
- 방어막을 쳤어요
- 도망쳐!
- 뭐라고요? 제다이는 도망 안 쳐요!
- 도망치라고!
- 멈춰!
- 하나만 하세요!
멈추라고 했잖아!
좋아
지시를 잘 따르는군
제 부대원
대부분이 전사해서
후퇴해야 했습니다
놈들이 대포까지
거의 왔어
막을 수가 없어요
병사들을 대포까지
후퇴시켜
내가 시간을 벌어보지
- 하지만.…
- 명령이다, 캡틴!
저기예요
당신이 그 유명한
케노비 장군이군
항복하겠소
부하들한테 무기를 버리라고 해
앉으시오
장군
정신 나갔나?
난 승리를
양보했소
항복에 대한 조건을
협상해야지요
속임수는 쓸 생각 마
이성적으로 해결할 방법을
찾아봅시다
적 사령관과 만나서
영광이군요
살아있는 전설이니.
고만, 나도 영광이야
항복하길 잘한 거야
내키진 않지만
현실을 인정해야지요
음료수 좀?
자네!
마실 걸 가져와
고맘군요
협상을 빨리 끝내쇼
크리스토프시스 행성을
분리파 함대가
완전 봉쇄했습니다
전투정을 출격시켜
수송선을 호위하도록
네!
케노비를 도우려면
서둘러야 돼
적의 봉쇄를 둘기가
접지 않습니다
전에도 실패했지요
전엔 함대 규모가
훨씬 작았잖나
통과해야만 돼
반드시 통과할 것이야
바짝 붙어
소심해야 돼
- 가요!
- 기다려!
꾸물 이유
없잖아요!
기다리랬잖아!
여긴 나한테 맡기고
폭탄을 설치해!
죄송해요!
너 누구 편이야?
폭탄 설치할게요
케노비 장군님이
생포됐습니다
방어막이 대포에
접근하게 두면 안 돼!
계속 싸!
좀 도와줘!
스카이가이
움직이지 말아요!
뭐라고?
안돼, 안 돼, 안 돼!
- 나도 죽을 뻔했잖아!
- 자신 있었어요
- 나 혼자서도 처리할 수 있었어
- 제가 구해줬잖아요!
- 역부족입니다!
- 후퇴! 후퇴!
부상병이다!
위생병 데려와!
우릴 포로로 잡으면
음식과 숙소도
제공해야지요
- 보급품은 충분한지.…
- 집어치워! 시간을 끌고 있잖아!
그럴 리가요
확실히 해두잔 겁니다
잡아라!
항복 명령 안 내리면
널 죽일 수밖에 없다
지금쯤 방어막이
해제됐기를 바랐는데!
- 폭탄 설치했어?
- 네
그럼 뭘 기다려?
이런.…
쏘지 마!
방어막에 문제가
생긴 거 같군요, 장군
발사!
탱크를 맞혀!
어떻게 된 거야?
"케노비 장군
적의 봉쇄를 둘었소'
"분리파 함대가
퇴각하고 있으니'
'곧 지원군이
도착할 거요'
때맞춰 오셨군요
마스터 요다
천방지축
꼬마 녀석
마스터 오비완의
제자론 힘들겠지만
나하곤 잘 맞겠어
가자
수고하셨습니다
꼬맹이 너도!
- 태워줘서 고마워
- 별말씀을요
마스터 오비완
마스터 요다
새 제자가
말썸이라고?
마스터 요다께
상황을 말씀드렸어
진짜요?
오비완이 맡아서
가르치는 게 좋겠군
아뇨, 아직 어리고
거칠긴 하지만
열심히 훈련하고
인내심을 기른다면
훌륭한 제다이가
될 겁니다
그럼 함께
테스 행성으로 가게
테스 행성?
거긴 적이 없잖습니까?
납치된 자바 아들이
그곳에 있어
자바 아들을
구출하라고요?
그의 도움 없이는
두쿠를 이길 수 없어
오비완은 그와
협약을 맺을 거야
납치범들 잡는 게
네 새로운 임무다
간단한 임무 같네요
렉스한테 준비시킬게요
걱정 마
나한테 배운 대로만
가르치면 돼
저음부터 제 제자로
만들 생각이셨군요
아나킨이 잘해내면
좋겠군요
제자를 가르칠
준비는 됐지만
가르친 뒤 떠나보내는 건
큰 도전이 될 거야
피할 수 없는
관문이지
자바한테 가려면
저도 서둘러야겠군요
아드님을 찾으러 갔던
사냥꾼들이 돌아왔습니다
공화국 의장
연결해
왜 제다이가 자바 님 아드님을
안 찾는 거죠?
걱정하지 마시오
지금 찾고 있으니까
“자바 님 구역을
무사 통과하려면'
"반드시 찾아내세요'
납치범들이 자네들을 봤나?
아뇨, 저흰
최고의 정찰병입니다
사냥꾼들은?
아직 거기 있나?
아닐 겁니다
못본 지깨됐습니다
적의 규모는?
드로이드 2개 대대가
주둔하고 있고
요새화돼 있어서
착륙 못합니다
수고했어
좀 쉬게
제다이라도 쉽지 않았을 텐데
방어막을 어떻게
깨뜨린 거야?
가운데 구멍 둘린 벽을
쓰러뜨려서
드로이드를 처치하고
장군님을 구했어요
- 사실입니까?
- 대부분은.…
좋아
출발하자고
- 네, 장군님 말 들었지? 서둘러!
- 위치로 돌아가
겸손은 제다이의
필수 소건이야, 알았어?
사기를 올려주려고
그런 거예요
반갑게 맞아줄 테니
걱정 마
위대한 자바 님을
기다리게 하면 안 됩니다
여부가 있나!
출중한 제다이가
아드님을 구하러 갔습니다
걱정하지 마십시오
자바 님께서
조건을 다셨습니다
귀여운 아드님을 납치해 간
범인을 데려오세요
"귀엽다' 고요?
생사는 상관없어요
실패하면 두쿠 백작과
동맹을 맺을 겁니다
"잘 들어
아나킨
"기한은 하루뿐'
“내일까지 아들을
타투인으로 무사히 데려와야 돼'
하루도 안 걸려요
“자만하지 마
범인이 누군지 모르잖아'
"협상이 끝나면
나도 합류하지'
미확인 비행정이
접근해 옵니다
예감이 안 좋다
공격 준비!
아군이면요?
- 시끄러워, 대장은 나야!
- 로저, 로저
- 결에 바짝 붙어 있어
- 문제없어요
- 이건 훈련이 아냐
- 알아요, 제가 잘 지켜줄게요
잘했어!
공격해 옵니다!
방어막 접고
아래쪽에 착륙해!
네!
시작됐어
- 통신 이상이야
- 준비해
착륙 전
스탠바이
지상 낙원에 은 걸
환영한다
지금이다!
가!
서둘러!
조심해!
가!
11374265구역에
화력을 집중해
1137...
몇 구역이오?
저기다 싸!
따라와!
놈들이 안 보여요
어디로 갔지?
맘소사!
다시 올라와!
- 이제부터 재밌겠네요
- 시합할까?
- 먼저 출발하세요
- 실수하는 거야
줄 내려!
그러다 나한테 잡혀요!
저 로봇들
소준해!
바짝 따라와!
반칙이에요!
레ㅅ
-ㄱ-ㅡ
따라와!
네!
나도 그러고 싶네요
계속 가!
항복해라
제다이
아소카
바짝 붙으랬잖아
더 가까인 못 붙죠
스카이가이
언젠간 올라올 줄
알았어
스승님 구해줘야죠
- 상황 종료됐습니다
- 수고했어
부상자들 치료해
네, 전함은
궤도에 대기 중입니다
드로이드들은 제 묶을 했어
이젠 네 차례다
드로이드 수로 봐선
두쿠 백작이
배후인 게 틀림없어
- 힘든 부분은 끝났어요
- 장담하긴 일러
난 여기가 싫어
지 섬뜨해
보마르 수도승 사원이랑
비슷하네요
책에서 읽었거든요
밀수꾼들이 사원을
은신처로 만들었군
수도승들이 가만있었어요?
밀수꾼들은 물불 안 가리는 자들이야
- 아군일까요, 적일까요?
- 년 누구지?
미전한 관리인입죠
위대한 제다이시여
드로이드들로부터 절 구해주셨어요
감사합니다
자바 아들은?
포로들은 지하에
같혀 있는데
아주 위험한 곳이지요
하녀가 갈 곳이
못 돼요
이런 거 가진 하녀 봤어?
난 제다이 기사야
아직은 아니지만!
권이 사죄드립니다
우리가 구해을 테니
여기서 대기해
알겠습니다
놈들이 성을
점령했습니다
스카이워커가 자바 아들한테
갔습니다
'수고했다, 벤트리스
모든 게 계획대로군'
지금 해치울까요?
“필요한 자료부터
확보하고!'
“복수할 기회는 많다'
제다이들이 감옥 안에
들어갔습니다
함정인 거
아세요?
알아
- 드로이드 둘을 지나쳤어요
- 알아
예감이 안 좋아요
해치워도 돼요?
그러고 싶다면
좋을 대로!
제법이군
놈들 무기부터 부줬어
스승님 기술을
업그레이드했죠
- 한 놈을 놓쳤잖아
- 일부로 봐준 거예요
- 자바 아들의 존재가 느껴져
- 저도 냄새 맡았어요
생각보다 훨씬 어리군
어머
아기예요
생각보다 쉽겠네요
너무 귀여워요
지금은 그렇지
크면 징그러워
알아, 알포
나도 떠나고 싶어
위대한 자바여
아드님 관련 정보요
아드님을 납치한 건
제다이였소
그걸 어떻게 알았죠?
그건 중요치 않소
경고해주려고 은 거요
제다이가 당신을 칠
음모를 꾸미고 있소
자바 님께서 증거를
원하십니다
곧 갖다 드리지요
- 드로이드는 없습니다
- 알았네
성은 접수했지만
벌써 대낮이에요
자바 아들을 구했어
케노비 장군님은?
"아직입니다'
이런 건 안 배웠는데
어떻게 하죠?
그 녀석이 귀엽다며?
네가 안고 가
함대를 이동시키게
- 아나킨을 도와야 돼
- 알겠습니다
어때?
아직도 귀여워?
스승님이랑 닮은
구석이 많아요
봐요
똑같잖아요
그럼 나도
안고 갈래?
아픈가 봐요
열이 엄청나요
그렇군
함선으로 돌아가자
병사
가방 가져와!
“내가 할게요
'난 종족을
증오해'
주인님
원하시는 걸 입수했습니다
"즉시 나한테 전송하고
자바 아들을 잡아 와'
그리곤 자바에게
무사히 인도한다?
"그렇지
실수는 용납 못해'
“내가 할게요
'난 종족을
증오해'
보다시피 아드님은
제다이 수중에 있소
내 군대가
구출 작전을 시작했지요
걱정 마시오, 자바
안전하게 구출하겠소
대가로 뭘 원하는지
물으십니다
공화국과의 전쟁에
힘을 보태주시오
"아나킨
아기 찾았어?'
네, 납치범은
분리파 같아요
두쿠 백작의
냄새가 나요
얘 스팅키 냄새겠쇼
"우릴 이용해
자바를 끌어들이려는 거야'
마스터 케노비
아기가 많이 아파요
타투인까지 무사할지
모르겠어요
우리가 누명을 덮어쓰게
생겼어요
종족과 거래한 게
실수죠
"외부은하계 무역로를
장악했잖아'
'자바의 도움 없인
전쟁에 승리 못해'
'아들이 잘못되면'
“협약은 물 건너가'
마스터?
문제가 생겼어요!
방어 태세!
- 아나킨?"
- 다시 연락할게요!
공격받고 있어요
지원이 필요해요
"최대한 빨리 가지
아기를 보호해!'
스파이더 드로이드!
안으로 들어가!
후퇴해!
퇴각!
제다이들이 철문을
닫았습니다
독 안에 든 쥐다
케노비 장군이
을 때까지 기다린다
- 왜?
- 마스터
그때까지 못 버터요
빠져나갈 방법을
찾아봐요
우리 임무는
아기를 보호하는 거야
타투인에 데려가야죠
- 시간이 없어요
- 좋은 생각 있어?
네! 잘될 거예요
알투한테 달렸지만.…
좋아
믿어보지
캡틴
놈들을 최대한 저지해
네!
모두 들었나?
놈들을 고철로
만들어버리자!
알투가 나갈 방법을
찾아낼 거예요
서둘러
잠들었어?
내려놓고 좀 쉬어
오늘 힘들었잖아
안고 있을래요
안 피곤해요
왜 내 말을 안 듣는지
모르겠군
잘 듣거든요?
애 취급이
싫은 거죠
인내심을 가져
왜 그렇게 조급해?
제자라고 하기엔
나이가 많잖아요
이런 말이 있지
"결코 우연이란 없다'
내 제자가 된 건
포스의 뜻이야
네 안전은
내 책임이고
- 빨간 선?
- 아니
- 파란 선?
- 아니, 그게 아냐
해결됐네
문을 열었어!
들어온다!
물러서지 마!
2선 공격!
왼쪽 조심해!
안 좋아
뒤쪽 착륙장이요!
거기서 전함 부르자
앞장서, 알투
스팅키는?
- 내려놓으랬잖아요
- 찾아!
나와
이 달팽이 놈아!
클론들을 처치해
난 스카이워커를
맡겠다
로저
입구를 완전 봉쇄하고
아무도 못 나가게 해라
네!
스카이워커 어덧어?
분리파 하수인한텐
말 못하지
스카이워커한테 연락해
스카이워커한테 연락하죠
이젠 꼼짝 못해
- '아나킨, 응답해요'
- 아나킨"?
- '드로이드들을 물리쳤습니다
- 렉스 같질 않아
- 지금 어디죠?'
- 벤트리스!
두쿠 심복이오?
아길 죽이러
온 거야
공화국 지원군이
도착했습니다
- 서둘러야 돼
- 로저, 로저
스카이워커가 위험해
어떻게 할지 알지?
네!
"제다이 전함이 왔다'
"최대한 저지해
알았나?'
네, 알겠습니다
전투정 출격!
스스니
-ㅡㅁㅁ
제가 있는 곳으로
의료정 보내주세요
- '스승님?'
- 아나킨, 들리나?
"아나킨
응답해!
놈들이 통신을 교란해
아나킨이 무사하길
바라야지
스승님과 연락이 안 돼
렉스한테 해볼게
레스
-ㄱ-ㅡ
들리나?'
"렉스?"
- 들었어?
- 죄수들 연락이야
사용법 보여주지
고철들아!
'들리나?'
레ㅅ
-ㄱ-ㅡ
응답해
들립니다, 장군님
적에게 포위됐어요
도움 필요해?
대답 없는 게 그렇단 거군
지금 가겠다
마스터?
스팅키가 많이 아파요
녹색인 피부가
새파랄게 변해가요
무사히 타투인까지
데려가야 돼요
오비완이 곧
을 거야
렉스부터 구해야 돼
또 저놈들이네요!
아트
그 ㅜ
문!
- 지금이 퇴각할 기회야
- '퇴각'? 그런 단어도 알아요?
정글로!
잠간만요!
정글은 너무 위험해요
그쪽은 글렀군
더는 못 버팁니다
스카이워커 장군은요?
곧 을 거야
선택의 여지가 없군
지금은 안 돼
다른 착륙장이에요!
- 비행정도 있어
- 잘했어
- 어떻게 건너가죠?
- 나한테 맡겨
저런 건
배우기 싫어
스카이워커 어덧어?
여기다
벤트리스!
가야 돼
- 타!
- 진짜 타기 싫은데!
두쿠 백작님이
소식 기다리는데
놓쳤다고 전할까요?
왜?
맞았습니다!
진정해, 아드볼
내가 뒤에 있어
감사합니다
법석 떨어 죄송해요
“괜찮아
나라도 그랬을 거야'
성 동쪽에서도
전투가 벌어졌군
보입니다
아나킨이 있을 거야
가자
전부 따라와
이 고물을 타요?
아까 그 새가
훨씬 낮겠네요
빨리 타고 시동 걸어
엔진이 있다면!
그 관리인 드로이드잖아
어찌 됐나 궁금했지
꼬맹이.… 아니
미래의 제다이 기사!
전투를 피해서.…
좋아, 다 됐어
이제 여길 뜨자고
이 깜통 배신자!
죽여!
가는 곳마다 싸우는군
가자고
꿈도 꾸지 마!
꿈도.… 꾸지.…… 마
코디 사령관
착륙 준비하도록
네
가!
다 고절로
만들어버려!
소종 맡아
알포
- 항복해라, 공화국의 개들아
- 우리가 더 많아!
더 많다고?
하나, 둘, 셋.…
- 스카이워커는?
- 성 안에 있을 겁니다
여기 맡아
내가 가서 찾겠다
자바 아들을
다시 잡았나?
"아직 스카이워커가
데리고 있습니다'
"허나, 살아서
빠져나가진 못합니다'
자바의 도움 없인
전쟁에서 이길 수 없다
우리가 그의 아들을
데려다줘야 돼
“압니다, 주인님
노력을 배가하지요'
그러는 게 좋아
살고 싶다면!
"잠간만요'
마스터 케노비
스카이워커의 뒤처리에
바쁘시군
그가 지나간 곳은
항상 쑥대밭이 되거든
죽여라!
이제 출발하자고
시동 걸리면!
진정해, 알투
점화장치 가동해봐
그건 정상이야
연료 분사구 개방해
잘했어
마스터 케노비예요!
불꽃 쇼 좀 보겠네요
그럼 난 지금까지
뭘 했는데?
글써요
"성질 부리기'?
웃기는군!
우리가 도와줘야 돼
대포 장전해
어떻게 도와요?
스팅키 상태가 심각해요
렉스를 도와야 돼
제다이 함대로 가서
스팅키를 치료해요
죽기 전에
데려다줘야 한다고요
캡틴 렉스
스카이워커다
"네
장군님'
못 도와줄 거 같다
괜찮습니다
저희 걱정은 마십쇼
임무가 먼저죠
엄호해!
벤트리스
여기 있는 거 안다
숨어도 소용없어
작 화가 났군
내가 맞혀보지
자바 아들을 놓쳐서?
그 정도론
어림없어
아까보단 낮군
죽여주마!
- 계속 싸울까?
- 바라던 바야
스승님 말대로
차분히 집중했더니
모든 게
너무 쉬웠어요
계속 집중해
이제부터가 진짜야
전함에 착륙해야 돼
방어막을 쳤어요
우리가 적인 줄
아나 봐요
- 발사를 중지해라
- '누군가?"
정체를 밝혀라
캡틴
무슨 일인가?
“반복한다
정체를 밝혀라'
스카이워커다
자바 아들이
위독한 상태다
착륙 허가 요청한다
- '스탠바이'
- 뭐? 죽게 생겼구먼!
곽 잡아!
"메인 격납고 개방하고
방어막 해제해'
알겠습니다
“뒤쪽 격납고 방어막
해제했습니다
착륙하겠다
이제 살았어!
스카이워커 장군님
이륙하십쇼!
계획을 바꿔야겠군
이 고물을 타고
타투인까지 가야겠어
자바와 우릴 이간질시키겠다?
그렇겐 안 돼
네가 죽으면
가능하지
도망 못 간다
하이퍼스페이스에 진입한다
아트
그 ㅜ
자동 항법 준비해
그냥 두면
위험해요
조치를 취해야 돼요
뒤쪽에 약 있는지
찾아봐
네
지금 죽으면 안 돼
조금만 힘내
좌표 입력했어, 알투?
그럼 출발해
나도 느겼다, 아나킨은 떠났어
네가 진 거야
네 주인이
실망하겠군
역겨운 제다이!
자바 아들은 무사해
우리가 이긴 거지
무기를 버려라
한번도 안 썼나 봐
닥터 드로이드
내 말 들려?
"네
문제가 뭐죠?'
아기가 아픈데
치료할 수 있어?
"물론이죠
그렇군요'
“이 약을
먹이세요'
"그래도 낮지 않으면
진짜 의사한테 가세요'
효과 있으면
좋겠네
이리 와
맛있는 거 줄게
먹어야 돼!
이제 됐어
작하다
캡틴
스카이워커가 떠났지?
네
고물 수송선으로요
그걸로 타투인까지
가면 용한 거죠
스카이워커라면 충분히
해낼 거야
약이 효과가 있어요!
열이 떨어져요
이젠 고비를 넘겼어요
다행이군
생각보다 쉽지 않지?
스승님하곤 뭘 해도
접지 않을 거
같네요
마스터 오비완과 렉스는
무사할까요?
스승님이라면 문제없어
좀 도와줘
도작하기 전에
시스템을 고쳐야 돼
타투인에서 자랐죠?
고향에 가는 거네요
그래
고향이지
"공화국 병사들이
너무 많았습니다'
"스카이워커를 찾았지만
그가 자바 아들을
"죽인 후였죠
유감이군
최악의 결과가 나왔어
그자를 해치웠겠지?
"아뇨, 놈은
타투인으로 도주했습니다'
최선을 다했겠지
실패의 책임은 나중에 묻겠다
"네
주인님'
제다이가 왜
타투인에 오는지 물으십니다
당신을 죽이려는 거요
환심을 사려고
아드님을 구하겠다고
거짓말을 했지만
스카이워커의 진짜 임무는
종족을
몰살하는 것이지요
당신이 원한다면
내가 스카이워커를
직접 상대하겠소
다신 그 사막 행성을
보고 싶지 않았어
무슨 일이
있었죠?
그 얘긴 관두지
스팅키는 어때?
훨씬 좋아졌어요
열도 내렸고요
자는 모습이 귀엽죠?
조용할 땐
그나마 봐줄 만하군
아니
대포부터 고쳐
후방 방어막은
나중에!
후방 방어막 없인
너무 위험해요
공격이 최선의 방어야
전투정 접근!
스팅키 죽이려고
기를 쓰는군!
거창한 환영식이네요!
착륙 준비해!
아소카
대포 장전!
포신이 전방을
향하고 있어요
진작 후방 방어막
고쳤어야죠!
따질 때 아냐!
아트
그 ㅜ
대포 장전해
때론 완벽한 방어가
최선의 공격이죠!
스팅키 고정시켜!
스승님이 조종하는데
그래봤자죠!
곽 잡아!
스승님 때문에
꺼요!
나 바쁘거든?
- 한 놈 잡았어!
- 다른 놈은요?
한 번에 한 놈씩!
후방 방어막
고칠 걸!
진작 말 듣죠!
아트
그 ㅜ
포신을 돌려!
알투!
왜 이렇게 크게
만든 거야?
격추시켜!
잘했어!
어디서 배운 솜씨야?
아소카
벨트 매
- '위험' 할 때 짓는 표정이에요
- 그래?
- 확 티나요
- 웃기는군
오비완
들려요?
"그래
타투인에 도착했어?'
- 거의요, 문제가 좀.…
- '또 격추된 거야?'
네!
이 고절덩어리
속도가 너무 느려요
여기 뒤처리 끝내고
바로 가지'
지원군은 안 오는군
착륙할 때
좀 덜컴거릴 거야
작륙이 아니라
불시착이겠죠!
불시착 겸
작륙이야!
내 드로이드들이
스카이워커를 격추시켰소
사냥꾼들을 보내
죽은 걸 확인하신대요
내가 가겠소
제다이를 상대한 경험이 많으니까
"아나킨이 타투인에
도착했지만'
"아직 위험합니다'
'분리파한테 쫓기는데'
'자바와 우리를
이간질하려는'
'두쿠의 음모예요'
만약 자바가
그의 음모에 넘어가면
분리파와 손잡을 거야
그건 재앙이오
승리하려면 자바와
협약이 필수요
스카이워커가 유일한 희망이야
아들을 안전하게 데려다줘야 돼
"아나킨이 해낼 겁니다'
잠시 실례하겠소
동료 의원이
찾아와서요
- 어서 오십시오, 아미달라 의원님
- 마스터 요다, 반가워요
저도 반갑군요
의원님
파드메
우린.…
나부 행성에
비상령을 내렸더군요
외부은하계에서 전투가
벌어졌다지요?
오비완과 아나킨이
적과 교전을 벌였소
아나킨이?
위험한가요?
자바와의 비밀 협약이
무산될 위기요
아나킨이 아들을
납치했다고 믿어요
제다이가 그럴 리 없죠!
제가 설득하죠
아나킨의 무죄를
입증할게요
공화국 의회의
대표 자격으로요
용감한 결단이지만
너무 위험해요
또 자바가
대화를 거부하고 있소
자바 삼촌이
이곳 우범지역에 살아요
그를 설득해
재협상을 시도해보쇼
다시 생각해봐요
걱정 마세요, 의장님
더한 위기도 겪어봤어요
그럼 부디 조심해요
종족은 흉악한 범죄자들이니.
집에 왔어
자바 성은
모래바다 반대쪽이야
아침까지 가려면
서둘러야 돼
갈게
알투, 뭘 겁내?
그냥 모래일 뿐이야
나중에 기름칠해줄게
위대한 통치자시여
뭔가
크로노스-3277?
야우트 행성 임무를
실패했습니다
그간 잘해왔는데
가장 신뢰했던 심복이
날 실망시키는군
7개 태양계를 지배하는
종족의 주인이시여
다신 실패하는 일이
없을 겁니다
알아
골고 가서
- 분해해 버려!
-안돼!안돼!
귀한 손님이
찾아오셨습니다
반갑군요, 지로
아미달라 의원이에요
고귀한 의원께서
이런 우범지대에?
타투인 행성 자바의
삼촌인 걸 알아요
부탁할 게
있어요
부탁이라?
자바와 제다이 간에
오해가 생겼어요
어떻게 도와드릴까?
오해를 풀고
공화국과 혔 종족이
협약을 맺을 수 있게
도와춰요
협약? 협약이라고?
그건 불가능해!
제다이가 내 조카의
아들을 납치했어!
하지만 그건
오해예요
오해가 아냐
제다이는 그의 아들을 구출했어요
자바와 연결해주면
진실을 알릴게요
안 돼! 얘기 끝내지
밖으로 모셔라!
자바가 위험해요
당신도 속고 있고요!
쫓아내라고 했잖아!
손대지 마!
마스터 요다 말씀이
"죄는 그림자를 드리운다'
그게 무슨 뜻이죠?
과거에 집착하면
미래를 망친단 거야
난 이런 말을
했었지
"옛날 얘기는
하기 싫어'
알았어요
그럼 무슨 얘길 하죠?
모래에 대해 논할까요?
사막은 무서운 곳이야
모든 걸 뱃어가지
우린 무사할 거예요
그렇지, 알투?
계획이 어긋났잖소, 두쿠 백작
공화국 의원이 다녀갔어요
내가 납치를 도운 걸
그녀가 알게 되면?
"걱정 마시오
자바는 제다이가 죽인 걸로'
“알고 있소'
발견 즉시
죽이겠군
"그럼 제다이 기사들이
자바를 체포할 것이고
"당신이 타투인의
새 주인이 되는 거요'
내 조카를 몰아낼 음모가
성공하는 거군
그 의원은
얼 거요?
"계속 캐고 다니면'
“사고를 위장해
제거해야겠지요'
"의회에 우리 사람을
심어소'
두쿠 백작
사악한 반역자가
마침내 모습을 드러냈군요
"다시 만나 반갑군요
의원님'
"아미달라던가?'
가려던 참이었쇼
"미안하지만 그렇게는
안 되겠군'
'지로, 저 의원은
우리한테 큰 재산이오
"몸값이 엄청나지요'
반가운 소리군
감옥으로 끌고 가!
후회하게 될 거예요!
아니
난 엄청난 부자가 될 거야
고맘소
두쿠 백작
"덕분에 단단히
한묶 잡게 됐소'
당신네 종족 지도자
자바를 제거한 후에
다시 연락하겠소
사막을 건너는
3명의 신호를 탐지했는데
하나는 어린 종족입니다
스카이워커!
적이 있어요
나도 감지했어
포스의 어두운 면이야
아기를 노리는 거야
흘어져야겠어
같이 싸워요
이번엔 안 돼
더 중요한 임무를 맡길게
스승님 목숨보다
더 중요해요?
아소카
날 믿고 따라줘
뭐지?
손대지 마!
근처에도 가면 안 돼
부탁인데
절대 켜지 마
위험할지도 몰라
확인해볼게
"이제야 응답하시네요!
얼마나 걱정했다고요'
"누구죠?
의원님이 아니잖아'
쓰리피오
난 지로한테 잡혀 있어!
"일 터진 줄 알았어요!
잠깐만!"
아길 안 넘기면 죽는다
스카이워커
실력이 많이 늘었군
이제 기억나는군
여기가 네 고향이지?
네 감정을 느겼다
가슴 속 깊은 고통을.…
년 실패했다, 제다이
자바 아들이 죽었으니.…
너무 첩게 속는군
이건 돌멤이야
아기는 내 제자가
성으로 데리고 갔다
속임수 쓸 줄
알았지
그런 애송이쯤은
간단히 해치울 수 있다
뛰어난 제자니까
만만하게 보지 마
착각이 지나치군!
제자 모습을
보여주지
내 드로이드들이
자바 아들을 죽이고
네 제자한테 누명을 씨워
자바한테 넘길 거다
관대한 벌은
기대 마
알투!
3대2?
스팅키, 뒤를 맡아
모래에서 노는 거
좋아할 줄 알았어
난 이 동네가
너무 싫어
구조를 요청했다지?
살려두기엔 너무
위험한 존재군
의원을 죽이겠다고요?
미쳤군요!
난 의회에
힘있는 친구들이 많아
누구 없어요?
쓰리피오?
저건 뭐야?
- 공격!
- 덤벼!
도망쳐!
그 자리에서
꼼짝 마요, 지로!
의원님, 괜찮으세요?
제가 늦었나요?
쓰리피오
때맞춰 와줬구나
오, 조물주시여!
다행이에요
- 체포할까요?
- 어껄 수 없었어
두쿠가 안 도우면
날 죽인다고 했다고
제발 믿어줘!
난 그 아길 좋아했어!
어련할까요?
마스터!
여기예요!
말 듣는 법이
없어!
- 내 제자는 어덧지?
- 이쪽입니다
무기를 주시죠
완전히 분해해서
두쿠한테 보내주지
아나킨 스카이워커
제다이 기사입니다
두쿠 백작 말처럼
아드님은 없습니다
뭐?
여기 안 왔어?
아소카 어덧어?
내 제자를
어떻게 한 거죠?
자바 님을 죽이러 왔군요
협상하러 온 겁니다
제자 되는 게 생각보다 쉽질 않아
집에 데려다 줄게
당신을 죽일 겁니다
멈춰요!
둘을 당장
사형시키시라는군요
- 뭐라고?
- 항상 죽을 고비 만나요?
- 어딜 가든지!
삼촌이신 지로 님
연락입니다
"위대한 자바 님'
"전 공화국 의회
아미달라 의원이에요'
"당신 삼촌이
두쿠 백작과 결탁'
"아드님을 납치하고'
'제다이에게 누명을 씨웠어요'
“두쿠 백작이
시켰어!'
지로는 가장 큰 벌을
받을 겁니다
"이제 공화국이
무역로를 이용하게'
"허가해주겠어요?'
공화국과의 협약을
맺겠습니다
“후회 않으실 겁니다
클론 군대의 통과를
허용하시겠답니다
의원님
정말 감사합니다
"아뇨, 공화국이
당신에게 감사해야죠'
두쿠가 체포돼
법의 심판을 받길
원하십니다
걱정 마십시오
유감입니다
군주님
제다이가 군수품 수송로를 확보해
저희한테 불리하게 됐습니다
“작은 승리는
제다이에게 넘겨주게'
“최후의 승자는
우리가 될 테니!'