一分散攻贡 !
一全力天火 上
第二中队，瞄准目标!
一太多目标了 !
一小心你的稳定器
掩访我 1 璀架若机尾随在后 !
一擅住他们 !
一小心左殉 !
一思不掉他们 ! 我被击中!
一我们的支援在哪里?
很久很久以前
片名 : 星际大战 : 复和人之战
在类下的银河系…
十大势力互相对哇
吉议西斯战役结束和后
杜酷伯曾府领机器人军力
宦估超空间的主要航道
隔玲共和国的主力复彼人大军
刘又人士兵人数锐减
因此愈来愈多的星球…
决定加入杜酷的分苍主义行列
绝地武士屏著作吉
没有人能锡维持和平
社会混乱、治安败壕
赫特族贾霸的儿子
遭到散对的盗匪邬架
入认救回裤具儿子
贾霸要求各界的协助
绝地武士访慎地回应此事件
黄霸表示任何人能手他救回儿子
务必立刻提供比索
我们必须帮助足霸
这是我们等待已久的机会
绝地武士必须揉救站霸儿子
我不喜欢和那个大壕蛋打交道
这桨让共和国陷入黑暗
我同意，但是有其它遗择吗 ?
赫特族掌控边隆地带
我们的音队必须经过他们的地盘
那你就得派更多绝地武士去
不可能，识长
葛璃费斯兰军分散我们的军力
目前只剩下天行者和肯议比
他们刚攻下克里斯多弗西斯星
那就忆上联络他们
我们必须联络肯诺比将军
没准法，也许是被太阳风暴干摄
我想这只是暂时断讯
派一名使者
把重要指令交给肯诺比
愈快把她送去愈好
遵命，我们得先装载补给品
来不及了
使者必须立刻出发
我了解，大绩
我会亲自蜀歌飞行钥送她去
然后再回来接支援大军
上.…-上上.…-
它们攻回来了 !
我就这这次赢得太容易
不该派飞行屿回去载补给品
那又不是我的主意
准备迎战第二波攻劳
雷克斯，你带弟兄们下我来
寇迪，就战交位置
种向前综 !
上吧, !
有明火!
散埋来闽 !
天行者应该展开攻击
放心 ! 他有战略 !
你的战略是什么?
纵我来
第兄们，上吧
一 上.…-上上.…-
一上吧 ! 见一个打一个 !
一把它打下来 !
一上吧 !
一大月儿贡到了…
一正面迎敌 ! 大并发戒 !
这才像话
来呀，破钢烟猴
一瞄准目标 !
一小心!吉要 !
我们需要支援
我们一直联络不到上兰
一堤嘛停下来?
一攻不过天方的大殉
大列? 这算哪门子理由?
我们先撤退，启动防护单
机器人军团，调头 !
撤退 1 撒退!
收到收到
他们在撤退
看来支援终於求了
我们的战般一定回来了
终评能锡得到支援
看来问题都解决了
也许膛把我的学徒顺便带来
你觉得把学徒带来战场好吗 ?
我和尤达大岳报备过
你也应该要求一个
你会是个好岳父
不，谢了
训练新血也是绝地武士的职责
学徒只会拖累我
一个小丫头?
称是什么人?
我是亚苏卡，尤达大岳派我来
他要你们马上回到绝地至环
一发生宗入状沉
一也许没注意到
不过这和里也有涌惫状沉
通讯系统有问题
我们一直请求支援
万达大岳没你们的消息
於是派我来傅融讯息
太好了，他们不知道我们有廊闫
也许你能用我手的战般发讯号
我们必须回去载援军
咱们得元开这里 !
我们受到分地份子的战角攻击
不过我会试著联络绝地于履
请稍等
肯诺比，很高查亚苏卡找到你
尤连大角
我们被围攻，寒不敌办
哪里也去不了，什条也不能做
我们会派援军帮助你们
尤加大绩 ? 尤达大久?
失去讯喇，长官
我们得立刻元于轨道
更多散般已经超到
我们会全快回来
我猜我们要再多撞一下
抱火，美届，请你自我介绍
我是新的学徒，亚苏卡评诺
我是欧比王肯议比，称的师父
但是我被指派给天行者师父
一定是搞错了，他才要新的学徒
万达大岳褒得很清楚
我的针父是安纲金天行者
他要负责训练我
一这一点都没有道理
一这件事以后再这
散埋不久就会设法攻下大殉
最好带她一起去
我把芮霸儿子带到订素修道院
他在那里…很安全
很好，很好
一切都按照计划进行
是的，大人
绝地武士不但要称打侈
还得应付整个赫特族
状沈如何?
目前没有动静
散方准备发动吨一波攻击
这小姑娘是蕉 ?
我是天行者师父的学徒
我叫亚共卡谭详
我以为你这你不收学徒
别叫我小妈，你思不掉我，小天
冻叫我什么 ?
小鬼头，别对我没礼貌
我看克连当学徒都膛嫌太小
也许吧，但尤达大岳党得我行
尤达大岳又不在这里
想当绝地武士，就要证明实力
没钳
一来吧，小妞
一我是学徒
你有想过把防线往和后移吗 ?
找撼访比较容易
多询建议
不过天行者回音觉得没周题
你是上校，我是绝地武士
我的官阶应该比你高
对我来说，经验比什么都重要
如果是这样
我最好开始多学点经验
那是什么?3
情况不妙，淫方有防护罩
想打赢外乎是不可能的任务
称想要学经验
这下机会多得是
怎麻回事?
刘又人正在搬退
我们的坦克车正向市中心前进
全快挫届那些重型殉
他们逐渐所大防访音的范围
重型鑫根本乱用武之地
我们可以把他们引到这些大楼
不如把防访章给角了不就钻了
一这的比做的容易
一我倒是同意她的意见
有人得去破壕防迹单发电机
也许你们岳徒俩能溜进敌区
一起搞定这个大问题
一没周题
一如我来决定
我和雷克斯在这里抵找敢军
你们就有机会从这里偷溜进去
蛙间不多，澡军的数量订大
不用重型殉进行巷战困难重重
散军会靠防访章一路攻到重钨区
然后把重殉全都炸妈
我们会想办法，岳父，走吧
如果大难不死， 了了头
咱们得好好地谈谈
他们是对好搭档
你觉得他们会成功吗 ?
最好会
要是他们让防访单转住重型克
我们一个也逃不了
什麻状沉?
赏金猎人上去了
告诉云杜将军我们找到小芮霸了
什么事?
届霸找来实金猎人找他儿子
我们跟到泰斯星的一座修道院
届霸的儿子一定被关在这里
但是戒备和森形，我们乱计可施
先躲起来等候进一步指示
遵命，将军
欧比王竟然制傣不了机器人军团
联络革兹上镑
我要他派三艘星际这还般
是，兰军
这个谜团比我们想像的更准解
我要跟著般队去支援肯诺比
你有什条计划 ?
一我以为克才有计划
一钳了，我只有满腔的热诚
你的经验苯富
我很期待能向你学习
首先，我们得先进入防访站
然后穿过坦克车防缘
为什么不直接绕到后面?
一太花时间了
一从中间汐进去呢 ?
不可能，除非你变成机器人
好吧，你赢了
我的第一堂课是等你想出计划
不用等了，我有计划
防访罩让我的日子超不好过
没有用
就算大钨火力全天也打不穿
至少咱们试过了“，下令大家搬退
这计划有鹊蠢的
应该正大光明，不是偷偷摸摸
这下子防读音就穿过我们了
穿不过防缘，就让它穿过我们
你访了算数
进入防读音 ，元坦克车束一点
绝地武士 !
一头军人呢?
一不知道
撤退 !
有思掉他们了
能不能拿掉这玩意呀?
到发电站还要走一大段路
还要顶著这玩意吗 ?
我受不了了“，我得站起来
小心醚
娩不知道会遇到什么
庶蝴了吧?
一打不穿它的防访音
一快跑 上
一什订? 绝地武士不能落下 !
一我叫你快豫 !
一亚苏卡，站住!
一拜旗你超快决定
我这，站住!
很好，栋很贡话
散方在知面，我方死伤惨重
我们必须搬退
防访音就快到达重型瑟
我们乱法阻止他们
把部队带到重型钨后方
囊全力保访它们
我去抽住机器人军力
这是命令，上校 !
在那里1来吧 !
你一定是感名昭彰的肯详比将军
我投降
命令你的部队马上带械投降
兰军，请坐吧
你首了吗 ?
我举白旗投降
现在要诗论投降的条件
列想用俊卫术那一招
用文明的方式没什条不好
和表方面对面是很难得的机会
你是银河系核心的传奇人物
不和敢当，这是我的药幸
我很高村你决定投降
有时候总得接受事实，对吧?
能不能先喝点东西?
你 ! 去拿伺料 !
谢谢，不会花太和久时间
我们正接近克里斯多弗西斯星
遵命
我们必须仅快支援肯诺比将军
想要突破封镇六不容易
我们的般队之前就被提住
上次你的般队没有这磨订大
我们一定要衙遇去
我们一定会衡破重力
引沦我，小心点
一来吧 !
一等一下!
我们就快到了…
我叫炼等一下
别管机器人，超快设定炸弹
对不起
栋到底站在哪一方呀?
上背议比狂埋被敌方抓住
只剩下他一人
一定要捍下去 !
不能让防访章包住大殉
继续战网 !
我需要者忙
小天，列动 !
什么?不，不1!
一浆差点把我塞死 !
一我知道我在干嘛
一一切都在我的掌控中
一我救了你一命耶
一地军的数量太多了
一撒退 1撤退 !
有人受集 !
当你把我的部队当停广
就要替他们提供食物和住所
一你们的补给锡不狗…
一住叶 ! 你在拖延时间
乱讲，我们有很多细节要讲论
抓住他
你再不下令停止战站
我只好别乱玩择的禾了你
我本来希望防护单早就被破壕
一炸弹设定好了吗 ?
一好了
那你还在等什么?3
列开枪
你的防护音好像出了点问题
和钨兵，向坦克车并钨1
防访音怎订了?
肯详比将军
我们已经衡破封镇防缘了
分苍主义稻队正在撤退
援兵很快就会降落
你来得正好，尤连大角
称太鲁莽了
绝对乱法当欧比王的学徒
不过可以沼我的学徒
来吧
干得好，天行者匀军
栋也是
一多谢你载我一程
一不客气
欧比王大岳
尤连大角
区访你和你的学徒有点问题
我刚才把事情告诉尤达大岳
是吗 ?
如果你没准笠好要当岳父
那庆欧比王，我们可以…
等一下，亚苏卡是有哑叛送
不过只要大量的训练和耐心
她可能成为绝地武士
那就带她到泰斯星吧
泰斯星是多荒星球
就过机器人军团都不会去
导霜的儿子被鲫架到那里
你要我去救惧霸的儿子?
我们得和圭特族结盟才能赢杜酷
欧比王会绷芮霸缔订人条的
找到惧霸的儿子是你的任务，天行者
别这样嘛，贡起来没那记准
我去找雷克斯重组部队
列推心
把我教你的教会她
她就成为绝地武士
我觉得从一开始这就是你的主意
希望安纳金能负起这个责任
让他教一名学徒绰绰有丛
让他的学徒独立自主
才是他最大的挑战
天行者一定要学会这一点
我最好超快去跟届霸谈判
贾霸，你派的赏金猎人回来了
全能的芮霸想知道
绝地武士为何没去找他儿子
伟大的贾霸，请放心
绝地武士正超去了
最好是
不然就列想安全通过届霸的地盘
上尉，巍匪看到你们吗 ?
没有，我们是最顶尖的侦察员
赏金猎人还在吗?
话藤不在，很久没看到他们
圣手是谁?
至少有两营机器人军力
干得好，去休息吧
绝地武士也对付不了这记多基人
区说你们被机器人团团包国
娩是怎订破壕防访音3
他背后的糙中间有个洞
我就把焊拉倒，愿扁机器人
救了畸军一命
一这是真的吗 ?
一算是吧
好了，咱们膛得圩活
是，长官，大葛儿区到了，走吧
绝地武士一定要很说康
我的小学徒
抱火，我只想吉薄他们的士气
放心，我相信村宦的心情很好
最好列让停大的足霸等太太
我哪敢呀
伟大的贾震
最强的绝地武主正超去救你儿子
我们不会让你失望
高贵的足霸有一个小小的人条件
不管是谁绪走他的小乖乖
把他一起押回来
“小乖和万” ?
不论死活
你们办不到，他就去找杜酷伯普帮忙
安纳金，事情是这样
贾霸只给我们一天
把他儿子安全带回塔图因
不用那麻久，大岳
千萝要小心，我们不知道鲫匪是锥
谈判成功和后我就会去找你
有东西来了，看不清楚是什么
情况不妙，礁人笠攻者
也许是自己人
一天嘴，我是你上司
一收到收到
一可以的话…跟紧我
一放心，绩父
一这可不是缚习
一我知道，我会试著不害死你
打得好
我们受到猛烈攻才
关掉防训单，降落在枪火下方
遵命
开战有
现吉，有杂讯
红煤，待命
娄迎来到乐团，估央勇士
缘灯 !
上.…-上上.…-
快昧 ! 上吧 !
小心!
上.…-上上.…-
集中火力在11374265区
1137…再说一次
朝那里开火 !
纵我来 !
我看不到他们
他们在哪里?
我的天啊
给我回来
一好玩的开始了
一想比礁先到吗 ?
一我让你一步
一娩一定会后悔
机升索
我就在你后面
瞄准那些机岩村甲车
快绥上来
不公平
雷克斯，纵我来 !
遵命，我很努力了
投降吧，绝地武士
可三，我叫虹跟紧我
我绥得锡紧了，小天
我就知道克一定上得来
然后及时救你一命
一安全，兰雷
一韩得好
派人照顾伤兵
收到，战般在安全箔转内待命
机器人完成使命，该你上场了
这磨多机器人，不可能是雇癸兵
一定是杜酷摘的钨
找到惧霸的儿子就内人吧
一没问题，最难的已经过去了
一我真希望你没这磨说
看起来像是波玛僧介的修道院
我在绝地至改读过
走私昕估据这些修道院
当成自己的安乐窟
僧侣坐视不管吗 ?
走私贩通常都会来硬的
一好人或壤人?
一你是蕉 ?
我只是小小的管理员
你们把我从机器人手中救出来
感激不囊
赫特族袜赛呢?
机器人把因犯关在地下拘留室
我必须警告你，那里很危险
女偿最好不要去
廊俩会拿光剑吗 ? 我是绝地武士
很快就是了
我感到莲分歉意
我们去救实裤，留下来看守
遵命，长官
他们估领了修道院
天行者来了，他正要去救赫特族宰实
干得好，凡畔系
一切都按照计划进行
我大可以制伏他们
娩很快就会有机会报仇
夫人，绝地武士进入地牢了
你知道这是陷阱吧 ?
知道
一我们又经过十个机器人
一我知道
我不喜欢，我能除掉它们吗 ?
娩这庆诗展它们，好吧
不销嘛，记得先打掉对方武器
我是你的升级版
一不过栋错过了一个
一我是故意的
一我感党赫特族肉票就在里面
一我也并到了
他比我想像的小很多
他只是个小实实
这样一来简单多了“，他好可爱哦
等著看他长大的样子，炼就知道了
我知道，我也想节并
伟大的相霸，我有令郎的消息
原来他是被绝地武士狠架
你怎磨会知道?
我自有方法
更重要的是，我带来警告
绝地武士想般死你
鹤智的足霸要看到证所
没问题
一没有机器人的影子
一很好
天行者将军，一切都安全
而且就快中午了
谢了，贾霸儿子在我们这守
看到肯诺比将军吗 ?
没有
我没有被训练要照顾小实赛
我们该怎庆办 ?
称说他很可爱，负责撒他
请宇拉现司令派出般队
一我们要支援安纲金
一遵命
称还是觉得小裤实很可爱吗 ?
我觉得他愈来盒像你
榴，你们简直是人双胞胎
娩应该撒咱们债才对
我觉得这小像伙病了，他在发烧
没错，最好马上把他带回是上
大兵，给我一个背包
大人，我有你要的多影
马上传送
称的新任务是抢回小实实
然后安全地把他交给芮霜?
没钳，千葛不要失败
瞧，令郎被绝地武士抓走
他们准备对付你
我的机器人军团准备展开救援
请放心，我们会把令郎救走
贾霸想知道你要什条回报
我想请你考卡一起对付共和国
安纳金，找到呐霸儿子吗?
找到了，不过几菲是分莅主义份子
我一天就知道是柱酷摘的鬼
你于到的是小臭器
杜酷想利用我们拉失届震
肯详比大岳，另外有个问题
这个小实实病得很重
我不确定能把他活著送回家
这项救人行动可能造成反效果
我觉得不该和赫特族打交道
他们掌控了前往殉隆地区的商路
贾霸的合作非常重要
葛一他儿子有个三长雨短
我们就不能和他过成协议
贰父，有麻关了 !!
探取防本 !
一安细金?
一我再跟你联络
我们受到攻击
你有空的话可以来斤忙
我会仅快起去，保访小实赛
把它射下来 !
蛛型机器人来了 !
来吧，破人铜烟猴
撤退
撤退 1 撒退!
绝地武士躲进大帮
他们乱处可逃
我们要待在这里等肯详比
干咏?
你真以为能揽得住他们吗 ?
我们得找出吕夫于
我们的任务是保护小实赛
没有别的玩择
我们的任务是安全地把他送回家
一剩下的了时间不多了
一我猜你有计划唆
没钳，我猜有吧，不过要靠R2帮忱
好吧，这次我就相信并
上校，惠量抽住他们
没周题，大采儿贡到了 !
把机器人变成订猴吧 !
R2一定能找到出亚
快点
他终於睡了
把他放下来，和也休息一下
栋累了一整天了
我不累，我还能措他
随你便，就是不肯阴我的
我有职你的呀
我只是不想被当成小孩子
称一定要有耐心
娩到底想证明什条 ?
我当你的学徒不会太小
一名败短的绝地武士这过
“没有什条事是偶然”
是原力把安排在我身末
我只想保护你的安全
一红线?
一不
一蓝线?
一不是那一休
这样也行
他们切断门什
他们来了
守住防乡 !
第二波攻势 !
小心左辟 !
匠起来不太妙
后方的降落平台
到了那里再呼叫战舰
R2，带路
等一下，小臭囊呢?
一你叫我把他放下来
一快找到他
给我出来，你这小鼻涕旨
把复双人解决掉
我去追天行者
收到收到
封镇所有出入吕
别疆任何东西逃出去
是，夫人
天行者呢 ?
我不会告诉你这人渣
你要和天行者联络
我要和天行者联络
这下看你还逃不逃得掉
一安纳金，请回答
一“安纲金”?
一我们把机器人解决掉了
一获起来不像是雷克斯
一你在哪里?
一凡土丝
杜酷的般手?
她要来必死小实实，来吧
夫人，共和国的援军超来了
一我们得超快
一收到收到
天行者有麻烦，你知道怎魔做
收到，长官
绝地武士的战角来了
明白吗 ?
明白，长官，我是这夫人
出动所有战秀
呼叫欧比王，接收我的位置
一收到吗 ?
一安纳金，孤到吗 ?
回答 !
他们在干摄讯组
希望安纲金的钼境比较好
我联络不上欧比王
雷克斯，收到吗 ?
雷克斯?
一英到吗?
一那是犯人的通话
让我教你怎订用吧
雷克斯上上校，请回答
收到了，我们被困在前院
你需要才忙吗?
我猜你需要
我们马上就来，通诈完举
贰父，小臭是病得很重
他全身都发绷，而且是惨缘
我们必须把他活著送回家
欧比王会超到
雷克斯得帮我们和弄一舰太空船
太好了，妈溅机器人
R2，快关门
一这是撒退的好时机
一“撒退”? 没职你访过这个字
也许撒退到娄宁
等等，娄宁很危险耶
那就不能去唆
我们抵揽不住，天行者呢?
他会超来
看来我们扰计可施了
现在别胡一
岳父，另一个降落平台
一上面有一般太空船
一干得好，小奥绅
一你打算怎订过去?
一我自有办法
希望我不必学会那一招
天行者呢 ?
我在这里，凡肉缘
该走了
一跳下来吧
一我有玩择吗 ?
杜酷伯音要炼报告任务
我该说他们逃走了吗 ?
为什么?
我被击中 ! 甩不掉对方!
别守张，我就在你后面
谢谢你，抱儿我太慌张了
没关你，每个人都一样
看来大威东边有过一场大匠
我看到了
只要有大战，就会找到安纲金
先从那里找起，跟我来
我们要并这稻破船?
坐大丧艳还比较保险
上去启动引擎，如果还有引擎的话
你是那个管理员，我就在想你怎麻了
小姑巡，我是这绝地武士
我得躲并这魔可怕的…
货都装好了“，咱们走吧
你这个记铁叛徒
般了她 !
她又来了，来吧
想都列想
…想都别想
寇过指挥官，发动地面攻击
遵命
上.…-上上.…-
大采儿，打局它们
你来并，R4
一授降吧，共和国猪
一你们寒不若输
寒不天累?等等，1、2、3…
一天行者呢?
一我猜还在城堡里吧
继续对付机器人，我去找他
栋抓到村霸的儿子吗?
他在天行者手上，我一时把他追丢了
不过他逃不出我们的手掌心
只要得到芮填的帮助
就能打赢下阵地带的战竺
只有我们才能把他儿子还给他
我了解，我会加倍努力
希望你这到做到
等等
上背诺比大岳
你总是在追天行者，真没创意
安纳金打了一场硬仗
最后总能让我遇到你
将了他
咱们把小臭号带走吧
可以的话
安啦，小丫头
R2，试著点燃引擎
行不通，把燃油排气半打开
干得好
青诺比大岳来了
这下会看到真正高超的武蓝
拜斌，那我成天都在干嘛?
不晓得，我只看到得菲行事
不好笑，圩活吧，他们需要才忙
启动重机枪
怎庆禾 ? 小臭患病得愈来愈重
我们得把他带到救访般
只有这样才能活著把他送回家
雷克斯上校，我是天行者
是，兰军
我们没办法支援你们了
没关傈，我们不会有事的
捷访我 !
凡替狂，我知道你在这里
确躲不了，我感应得到很气
让我猜，也想找到届霸的儿子
冻打得还不锡好，亲爱的
时，佩服佩服
去死吧 !
一继续吧
一我很乐意
今天我乾全力保持冷静和事注
然后一切都变得很容多
称要更专注，情况变得更错料
我们只要降落在绝地武士的战般
可是他们打开了防访音
他们一定以为我们是散般
一请停火
一你是蕉 ?
请表明身分
到底发生什和事?
重覆，请表明身分
我是天行者，呐霸儿子在这守
他需要医疗，我们必须登般
一待命
一符命?有没有搞钳?
抓紧了
打开舱门，关玫防访音
遵命
你们可以从和后便的舱门登般
马上就去
成功了 ! 成功了 !
天行者将军，不能降落 !
计划超不上人变化
咱们得直接并这稻破船到塔图因
杜酷想引赫特族和我们作对
他不会成功的
你死了就没人知道真相
你逃不了的
我们可以进入超空间
R2，设定导航系统
我觉得他快死了
我们一定得救救他
到和后面看看有没有医疗器材
马上去
千葛别死，捞著驾
座标设定好就出发吧
我也感党到，安纳金坪了，失败了
娩的主子会很生气
绝地人洛
赫特实宾很安全
我们赢了，没必要再打下去
把武器放下吧
看来有很入没用过了
机器人医生，各到吗?
请问有什么问题?
一个小赫特族裤裤生了病
你有解药吗 ?
冻要把这栖药急进他的嘴壬
有问题请找真正的医生
希望会有效
小冬冬，有好吃的糖糖哦
你要给我吃进去
很好，和实实
天行者将军逃辽了
是的，他并了一稻老善货船
和习得到塔图因算是奇足
他一定能进入超空间
那颗药很有效
他退烧了
他会多活一天，多奥一天
让他活著没有想像的简单
如果你教过我什么
那就是有你在，什么都不简单
雷克斯和欧比王应该没事吧 ?
有我师父在，一切都能搞定
过来上用我
到达塔图因之前要把一切修好
你在塔图因长大，对吧?
所以你算是回家嘿?
是啊
回家
共和国派了太多刘所人军力
等我找到足霸的儿子
他已经被天行者…
角死了
真不地
没想到会发生这种悲剧
娩至少有于败那个绝地武士吧?
痊没有，他正逃向塔图因
我相信浆已经囊力了
我们以后再检讨你的失败
是的，主人
届霸想要知道
绝地武士怎麻还和敢来塔图因 ?
他是来狗你的
拯救令郎是为了得到你的信李
天行者要来完成他的任务
消减整个赫特族
如果你原意的话
这次我会亲自对付天行者
我不想再看到这栖沙球
发生什条事?
我不想这，小臭号还好吧 ?
他看起来好多了
他的煤退了，睡著了其实插可爱的
他安静时，是有一点时可爱啦
R2，先把大克修好
船尾防访单最和后再修
没有船尾防访章很危险耶
儿烈的攻击就是最好的防本
有人不想让小臭是安全回家
好震撼的骨迎八式
亚苏卡，快天枪 !
检殉全都被锁向前方
维叫你刚才不先修稻尾防访壮
现在别闫我
R2，解并检驳的位置
好的防卫就是最好的攻击
去照顾赫特小朋友的安全啦
有你并太空船，准都不安全
抓紧了
太好了，你把他吵醒了
我正在忙耶
一射中其中一架
一吨一架呢?
一个一个来
我们还是需要船尾防训单
我就说吧
R2，把枪殉调头
R2 !
你干嘛要像水桶一样策重?
快射它
射得好，你有偷偷在缚哦
亚苏卡，莹好安全带
一你脸上有麻闫大了的表情
一那麻明显吗 ?
一锥都看得出来
一不好笑
欧比王，收到呆 ?
安纳金，你到了塔图因吗?
一快到了，不过我遇到…
一你又被击中了呀?
对 !
这艘船太慢，没时间改装
我看是没有支援了
坐好，这次降落会有哑危险
从机才危险，降落才不会
伟大的贾震
我的手下者落天行者的太空船
贾霸会派赏金糙人确定他死了
让我去吧
我对付绝地武士比较有经验
安纳金带著小实考到了塔图因
不过他仍然身处险境
分苍主义军队正在找他
这一切都是柱酷的险谋
他想这服贾霸我们狂走他儿子
要是赫特族相信他的话
我们就没机会和他们达成协议
假如呐霜加入杜酷的行列
就会是一件大炎难
想要打赢下阵地带的战于
就必须和赫特族结盟
天行者是共和国唯一的希望
他必须把商霸的儿子交给他
安纲金跟赫特族打过交道
他一定会成功
失陪了，万达大角
我必须让理政治议题
一虹好，阿米达拉议贡
一尤达大针，很高划见到你
我也很高要见到姓
佩米，我们正在讲论
你在那政星实行的全新安全措施
欧比王和安纲金都有参与
安纲金? 他没事吧?
绝地武士想和赫特族达成协议
这件事恐怕会失败
届霸相信安纳金铸走他的儿子
绝地武士不会做这种事
我去说服安纲金的清白
当然是以议会代表的身分
栋很勇敢，但是太危险了
沉且我们试著联络届填
他不肯接我们的讯息
届霸的朱扳就住在科小森的老城
也许我能说服他重新协商
放心，我对付过比赫特族更壤的人
请你小心，识和员
赫特族是心狠手辣的黑帮
吉迎回家
贾霸的宫萎在沙五海的另一下
想要一早超到就得快走
我来了
R2，这只不过是一片广大的水地
我待会再再你清理输吉
至高愁上的陛下
什条事，康诺斯827性 ?
我在12约特星的任务失败了
过了这磨多年
我最信任的恤手膛是失败了
示斤大人
赫特族在第七星系的主宰…
对不起，我下一次不会再失败
我知道，把他拖下去
一拆成零件
-不1不!
队下，您有位重要的访客
你好，示路
我是银河议会的阿米达拉识员
议员?跑来这地方?
我知道你是芮霸的投叔
我是来请你儿个忙
帮忙?
村霸和绝地武士之闫有严重误会
我能多克什条忙?
我希望能和你一起解决这问题
协助赫特族和共和国达成协议
协议? 协议?不可能 !
我么子的儿子被绝地武士鲫架
那是场大误会
才不是误会
绝地武士救了他儿子
你只要让我和芮霸联紧
我就能把真相告诉他
不行1送客!
求求你，贾霸身处险境
你被骗了
我叫你们把她起走
别碰我
尤达大岳膏过
“过去的罪衍网是拖著长影子
你知道他的意思呆?
意思是你的过去可能毁了你的未来
称访了天行者大岳这过…
“我不想谈我的过去”
好吧
这里有好多话题可谈，估是这些沙子
沙漠很残酷，它能夺走你的一切
那敢情好，不过它不会夺走我们吧?
你的除谋就快失败了，杜酷伯凋
共和国的议员来找我
要是她发现我帮忙狂架怎麻办?3
放心
届霸以为绝地武士改死他儿子
他正派人去必死他
村霜当场就会般死天行者
绝地武士高层会因此签畔机填
到时候你就能主字赫特族
对付贾霸的计谋成功之后
多管半事的议员怎记办 ?
要是她再继续调查
她就会发生致命的意外
我会请人在议会掩著事实
杜酷伯兰
恶毒的叛徒又在栅风作浪了
阿米达拉议员，对吧?
我正要苓开
抱歉，代不能苓开
这名议员对我的盟友很有价值
他们会原意为她付很高的屿金
我豆数，把她关进地宁
你会后悔的，示生
不，我会发大财
谢谢你，柱酷伯着
我和你千盟真的很有价值
小赫特实实锁了，我会通知你
有三个东西正在横跨沙漠
其中一个是小幸特实实
天行者
有人求了
我也感觉到了，那是原力黑暗的一面
不管是什么，都是为了实宝而来
我们该分散开来
我们一起对付他
这次不行，有更重要的任务
比让你活著更重要?
我要信任我
那是什么?3
列碰，殷论如何都不要碰
我求求你
不要打开来
可能有危险，让我检查看看
称终於接了，我好担心哦
你是谁 ? 你不是佩米 !
冻出了事，我就知道 ! 等等 !
把赫特实实交出来，不然就死
你的剑法进步不少
我想起来了，这曾是你的家
我感党到你有强烈的情感
痛苦和失落的情感
你失败了，我般死丑才的儿子
你上了我的当，这只是一堆石头
我的学徒把小实宾带去给芮震
我早该知道你的芳计多端
不过我的手下会抓住你的小学徒
她比你想像的更属害
别自其其人了
我有你小学徒的讯息
我的机器人发死丑霸的儿子
就会把你的学徒交给贾震
他绝对不会心软
R2 !
三对二? 小臭引，才我看后面
我以为你喜骨玩水
我绝对不会来这种地方
称想向人求救
栋太危险'， 最好把你狗死
你季般死银河议会议员 ?
你首了吗 ?
我在议会有朋友，才不怕…
有人在家吗 ?
鹤皮欧 ?
这算什条 ?
上.…-上上.…-
快跑
站住 ! 给我站住 !
佩米小姐，姓没事吧 ?
我是不是来得太晚?
你来得正是时候
谢天诊地，我用了一口气
一我们该逮捕他吗 ?
一我是被逼的
我不帮忙鲫走芮霸的多子
杜酷就会航了我
称得相信我，我超爱那个小实赛
我相信你
贰父 ! 我在这里 !
他从来都不区
一我的学徒呢?
一这里请
请交出武器
机器人，等著被拆成零件吧
这位是绝地武士安纲金天行者
杜酷这的对
他没把令郎带来
什条? 你儿子不在这儿 ?
亚苏卡呢?
你把我的学徒怎麻了?
你是来狗死届霸的
我是来谈判的
当学徒比我想像的难多了
我送你回家吧
你是来送死的
住手
你们融上会被处死
什条 ?
一你每次都这磨衰吗?
一到哪里都一样
你叔叔示钱跟我们联络
你好，届宕
我是银河议会的阿米达拉识员
我揭发一项针对你的除谋
你扳扳帮助杜酷乡走你儿子
然后嫁褐给绝地武士
都是柱酷摘的鬼 !
示欠会受到赫特族最严属的人稚习
也许你可以让共和国使用你的商路
贾霸同意，这份协议很公平
你不会后悔的
窗氢人军队可以通过呐霸的地盘
议员，我永下感激你
不，天行者，我和共和国才该感谢你
如果你能还到杜酷
贾霸会对你感到非常感激
我一定办得到
这真是太不幸了
绝地武士军队可以通过下随地带
这场大战变得愈来念准打了
让他们享受短暂的腾利吧
这场大战的赢家最后还是我们
这演 : 戴夫费乍尼
编剧 : 享利吉挫
史蒂芬梅幸琴，史考特英菲
捅片 : 凯荐琳温德
孝行稻作 : 在治钴卡斯
Mandarin R3