- กระจายกําลัง!
- ทกหน่วย ยิงได้เลย!
จ
หน่วย 2 เลือกเป้าหมายด้วย
- พวกมันเยอะเลยครับ กัปตัน
-ระวังเครื่องกันโคลงด้วย โกล็ดซิกส์
ใครก็ได้ ค้มกันทีข้ามียานแร้ง 2 ลําไล่ตามอย่
จ                           ซ
-ต้องถ่วงพวกมันเอาไว้
-ระวังทางซ้าย!
-ข้าสลัดไม่หลุด ถูกยิงๆ
ย
- กําลังเสริมเราอยไหนเนีย
ซ
นานมาแล้วในกาแล็กซีอันไกลโพ้น...
สตาร์ วอร์ส สงครามโคลน
กาแล็กซี่ถกแบ่งแยก!
ซ
มันเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วภายหลังสงครามจีโอโนซิส
๓   ๓    ๓
กองทพครอยคดของเกานทดก
ข
ได้เข้ายึดครองเส้นทางอวกาศสายหลักๆ
เป็นการตัดขาดสาธารณรัฐจากกองทัพโคลนส่วนใหญ่
๕              ซ
เหลือไว้เพียงโคลนจํานวนน้อยนิด
เหล่านายพลเจไดไม่สามารถตรึงอย่บริเวณขอบนอก
ซ
ซ่    : จ
เนองจากดคาวหลายควงพากนเลอกเขารวม
กบขบวนการแบงแยกของคดก
ข
ย
ในขณะทีพวกเจไดกําลังว่นอย่กับการทําสงคราม
จ
ไม่เหลือผูใดอย่รักษาความสงบ
ซ  ซ
ะ
=ซ๓       6
มทงความวนวายและอาชณญากรรม
จ             ซ
และบรรดาผับริสทธิ์ต้องตกเป็นเหยื่อ
ซ   จ
ในกาแลีกซี่ที่ไร้กฎหมาย
ณ๕ ซ ๓ ๓
ถกชายของแจบบา เดอะฮดตต
ซ
จอมวายร้ายถกลักพาตัวไปโดยกล่มโจรสลัดค่แข่ง
ซ                จ         ซ
เมื่อลิ้นหวังจะช่วยลก แจ็บบ้า ได้ร้องขอความช่วยเหลือ
ซ
การร้องขอซึ่งเจไดต้องระวังที่จะตอบรับ
แจ็บบ้าขอร้องให้ใครก็ตามที่สามารถช่วยตามหา
แจ้งข้อมลเกี่ยวกับลกชาย ที่ถกลักพาตัวโดยด่วน
ซ     ซ    ซ
เราต้องช่วยเฉ็บบ้า นี่นับเป็นโอกาสที่เราได้เฝ้ารอคอย
พวกเจไดต้องช่วยค้นหาตัวลกเจ็บบ้า
ข
ข้าไม่ชอบเลย ที่ต้องทํางานให้กับอาชญณากร
.
เป็นเวลาตกตําของสาธารณรัฐ
ษบ ๕ ษ ม 1 ๕@ มฆณ ๕« ๕=
ขาเหนคดวยกบทาน แตเรามทางเลอกอกร
ณ ๓    =    ษ
พวกฮตตควบคมบรเวณขอบคานนอก
จ
1                        1
และเราต้องใช้เส้นทางนันในการเคลือนกองกําลัง
มันเป็นอะ ไรที่มากกว่าการลักพาตัว
ฆ                                                          '
อ้างันท่านควรส่งเจไดไปให้มากทีสค
จ
เป็นไปไม่ได้ สมหนายก
นายพลกรีฟวัสแห่งครอยด์กระจายกําลังของเราออก
พวกเจไคทีเราเหลืออย่มีแต่สกายวอล์คเกอร์และเคโนบี
ข
พวกเขาเพิงยึคคาวคริสพอฟซิสได้
ม
อ้างันติดต่อพวกเขาโดยทันที
เราต้องทําการติดต่อกับนายพลเคโนบี
ยังไม่สามารถติดต่อได้ครับ
อาจเป็นเพราะพายสริยะหรือไม่พวกเขา
จจ
1                     1
คงกําลังเปิดเครื่องระบบสือสารใหม่
ข้าคิดว่าคงเป็นการขัดข้องชั่วคราว
ผัส่งสาร เราต้องส่งไป
ซ
พร้อมคําสั่งสําคัญถึงนายพลเคโนบี
กําชับให้ดีว่านางต้องไปถึงที่นั่นโดยเร็วที่สด
จ
ครับท่านทันทีที่เราบรรจเสบียงสับเปลี่ยนเสร็จ
ไม่มีเวลา ผู้ส่งสารจะต้องไปในทันที
ซ
ข้าเข้าใจดี ข้าจะเป็นผู้พานางไปส่งที่นั่น
ข
ด้วยยานทียังไม่บรรจ
จ
ณ ส ๕ ษ
และกลบมาเพอรบกองกาลงเสศรมของขา
ทหารโคลนกลับมาอีกแล้ว
ข้าบอกแล้วไงว่าเป็นการชนะที่ง่ายเกินไป
เราไม่ควรส่งยานเพือกลับไปรับเสบียงเลย
เรื่องส่งยานกลับไปไม่ใช่ความคิดข้านะ
ฆ        ๑ ๓
เอาละ ทหาร กลนลกสองกาลงมา
ข
๕ 2 6 ๓  ' ษ
เรกซ ทานกบคนของทานตามขามา
ม
โคคี ประจําตําแหน่งรบ!
ไปทางค้านหน้า
ข้าศึกบก
จ
สกายวอล์คเกอร์น่าจะ โจมตีได้เล้ว
ไม่ต้องห่วง! เขารัแผนดี!
ข
แผนการโจมตีเป็นไงครับ
ม
ตามขามา
เร็วเข้า พวกเรา!
-ตรงไป!
-ส่งมันให้เขา!
ม
ณ ๓
อนนนแหละ!
เข้ามาสิไอ้กระป๋อง!
- เล็งเป้าให้คี
- ระวังหน่อยนะ! นัน! ทางค้านขวา!
เราต้องการใช้กองกําลังเสริม
เราไม่สามารอตีฝ่าผ่านไปยังผู้บังคับการได้
ข
- ทําไมเราถึงหยค
จ
-เราไม่สามารถผ่านปื่นใหญ่ไปได้ครับ
ซ
ม
ปืนใหญ่รึ แบบนีไม่ได้ผลแน่
.
, 9
ษ 1           ส ๓๕           ณ                 1
เราตองลาถอย เพอตงเกราะหกเหของเรากอน
ณ   ณ ๓
หนกองทพกลบ!
ถอนกําลังๆ!
โรเจอร์ๆ
ณ ๐
พวกมนกาลงถอย
@              '                         ษ
มคนมาชวยพวกเราแลว
ณ   ษ
ยานของเราคงกลบมาแลว
ร=  ' @ซ 2.«= =
ซงหมายความวาเราจะมกองกาลงเสรมมาชวย
ถ้ายังงั้นปัญหาของเราก็จบ กองทัพใหม่ อาวชใหม่
.                      ๑
และบางทีพาคาวันใหม่ของข้าอาจจะมาคด้วย
ท่านคิดว่าเป็นเรื่องดียังงั้นรึ
ทีจะเอาพาคาวันฝึกหัคมาทีนีด้วยน่ะ
'        ฆ
ข้าคยกับอาจารย์โยคาเรืองนีแล้ว
จ
เจ้าเองก็น่าจะขอไปสักคน เจ้าคงเป็นครูที่ดีแน่ๆ
ไม่คึกว่า
อนาคิน การสอนเป็นข้อได้เปรียบนะ
และมันเป็นส่วนหนึ่งของความรับ ผิดชอบของเจได
ทีจะช่วยฝึกฝนให้คนร่นใหม่
จ
พาคาวันมีแต่จะถ่วงให้ข้าช้าลง
๕ ส่
เคกเนยนะ
แล้วเจ้าคือใครกันละเนีย
ข้าคืออาโซก้า อาจารย์โยดาส่งข้ามา
'                                   ฆ
ข้าถกสังให้แจ้งกับท่านทังสอง
ข
ว่าจะต้องกลับไปยังวิหารเจไดโดยเร็วที่สด
จ
@     ๓ =
-มเหตการณนฉกเฉน
๑     ๑
-คือ ข้าไม่รัว่าเจ้าเห็นรึเปล่า
ข
ม
1 50 «๓  = = ' ' ซ
แตเรากาลงมเหตนกเฉนนคหนอยอยแถวน
จ๑         ข
ใช่ระบบสื่อสารของเราขัดข้องมาสักพักใหญ่แล้ว
.
'           ม
เราพยายามขอความชวยเหลอ
อาจารย์โยคาไม่ได้ข่าวอะ ไร
'                         '        ฆ
[1 1 « ๕@
ทานจงสงขามาเพอบอกทานเรองน
'                                          ฆ
อ้อ เยียม พวกเขาไม่รั้ด้วยซําว่าเราเจอกับอะ ไร
ข
1      '            1 ณ
พวกทานนาจะพอสงสญญาณ
ยขย
1 1
จากยานทีเพิงพาข้ามาส่งได้นะ
เราต้องกลับไปเพื่อแวะรับกองกําลังเสริมของเรา
เราต้องออกไปจากทีนี้
เรากําลังถกโจมตีโดยยานรบของขบวนการแบ่งแยก
ข
เษ  =
แตขาจะพยายามตคตอ
กับทางวิหารเจไดให้ท่าน โปรครอ
อาจารย์เคโนบี ดีใจที่อาโซก้๊าพบท่านข้าร
ซ
อาจารย์โยคา เราติดอย่ทีนี ข้าศึกมีกําลังมากกว่า
ข
ม ม
เราไม่มีทางหลดพันออกไปหรือทําอะ ไรได้ทั้งสิน
จ
๓                   ๑
ยานสนบสนนของเราถกทาลายจนหมด
๑       ข
ส่งกองกําลังเสริมไปให้ เราจะทํา
อาจารย์โยคา อาจารย์โยคา
เราขาดการติดต่อไปแล้วครับ
+ 9
เราจะต้องออกจากวงโคจรเคดียวนี
ยานของศัตรเข้ามาสมทบ
ข
เราจะติดต่อกลับมาทันทีทีทําได้
ข้าคิดว่าเราคงจะต้องรอไปอีกสักระยะ
ณ 9 ๕ณ ษ
ขออภยควย เคกนอย
ถึงเวลาแนะนําตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
ข้าคือพาคาวันฝึกหัดคนใหม่ ข้าคืออาโซค้า ทาโน่
ข้าโอบี-วัน เคโนบี อาจารย์คนใหม่
ยินดีรับใช้ท่าน อาจารย์เคโนบี
แต่ที่จริงแล้วข้าเป็นลกศิษย์ของอาจารย์สกายวอล์คเกอร์
ข
อะไรนะ ไม่ๆๆๆๆๆ
ต้องเป็นเรื่องผิดพลาดแน่ เขาเป็นคนที่อยากได้พาคาวัน
ไม่ใช่ อาจารย์โยคาสังมาอย่างเจาะจงมาก
ข้าถกส่งมาให้กับอนาคิน สกายวอล์คเกอร์
ข
และเขาจะเป็นผู้ฝึกฝนข้าให้เป็นเจได
'                                ฆ
- แต่นันมันไร้เหตผลสินคี
จ
'        ฆ
- เรืองหันเอาไว้คยกันทีหลัง
จ
พวกครอยค์คงใช้เวลาอีกไม่นาน
ทีจะหาทางแก้ลําปืนใหญ่เรา
.
ข้าจะเช็คกับเร็กซ์และหน่วยเฝ้าระวัง
เจ้าควรพานางไปกับเจ้า
ข้านําตัวลกชายของเจ็บบ้าไปไว้ที่อารามร้าง
ข
เขาจะปลอดภัยทีนัน
ซ
ดๆ
ทกอย่างกําลังไปได้สวย
จ
1               1
คกคะ นายทาน
ไม่ซ๊าพวกเจไดจะไม่เพียงทําสงครามกับท่านเท่านั้น
6๓ ๓ ๕
แตกบชาวฮตตอกควย
สถานการณ์เป็นไง เร็กซ์
ม
ฒณ๓           1
ตอนนยงสงบอย
ข
ม
พวกมันกําลังเตรียมพร้อมการโจมตีอีกครัง
เด็กน้อยนี่ใคร
ข้าเป็นพาคาวันของอาจารย์สกายวอล์คเกอร์
ชื่อข้าคืออาโซก้า ทาโน่
ท่านครับ นึกว่าเคยพด ไว้ว่าจะ ไม่ยอมมีพาคาวัน
ข
เป็นเรื่องเข้าใจผิดน่ะ เด็กคนนี้ไม่ได้มากับข้า
: ็็โโ็0 [1 : ไไโซ25.
เลกเรยกขาวาเคกนะ ทานตดกบขาแลว สกายกาย
เจ้าเรียกข้าว่าอะ ไรนะ อย่ามาทําเป็นล้อเลียน เจ้าตัวเล็ก
รัมั๊ย ข้าคิดว่าเจ้ายังไม่โตพอที่จะมาเป็นพาคาวันค้วยซํา
ข
ข 6
ถึงยังไม่โตพอ แต่อาจารย์โยคาคิดว่างันนี
เหรอ เจ้าไม่ได้อยกับอาจารย์โยดาแล้ว
ข
อ้าพร้อมจริงละก็ เจ้าควรพิสจน์ให้ได้
กัปตันเร็กซ์จะทําให้เจ้ารั
ข
ว่าการแสดงความเคารพเป็นเรื่องสําคัญ
.
ใช่แล้ว
๕ณ ษ
- มาเถอะ เคกนอย
ณ
- พาคาวน
ม
ท่านคิดจะถอยร่นลงไปบ้างมัย กัปตัน
มันน่าจะช่วยค้มกันเราได้
จ
ขอบใจสําหรับคําแนะนํา
ม
1    2 ๑ 1 "
แตวานายพลสกายวอลคเกอรคควาตรงนนคอยแลว
ข
แล้วถ้าท่านเป็นกัปตัน แล้วข้าเป็นเจได
ม
ในทางเทคนิคแล้ว ข้าเหนือกว่าท่านจริงมัย
ในตําราข้า ประสบการณ์เหนือกว่าทุกๆ สิง
เหรอ ถ้าประสบการ์เหนือกว่าทุกๆ สิง
ษม = เษ  สจ ๕ ส ๒»
ขาคควาขาควรจะเรมเกบเกยวแลว
อะไรน่ะ
ไม่ค่อยดี พวกมันมีเกราะพลังงานป้องกัน
นันทําให้เราแทบจะทําอะ ไรไม่ได้เลย
ล้าเจ้าอยากได้ประสบการณ์ เจ้าตัวเล็ก
ดตเหมือนเจ้ากําลังจะ ได้เจอเยอะ
ข
มีอะไรรึ
พวกโคลนถอนกําลังกลับ
และทัพรถถังกําลังจะเข้า ไปถึงใจกลางเมือง
จัดการถล่มพวกปืนใหญ่นั่นให้"ด้เร็วที่สด
.           ๑
'                                                                                               ฆ
เครื่องกําเนิคเกราะคงจะอยู่ตรงไหนสักแห่งแถวๆ นี
พวกมันกําลังค่อยๆ ขยายเส้นศูนย์กลางออก
ให้มีรัศมีช่วยกําบังกองทหาร
ปืนใหญ่ของเราคงจะ ไร้ประโยชน์เมือมีเกราะ
.
พอพวกมันเข้ามาใกล้ ข้าคิดว่า
เราควรพยายามล่อพวกมันให้เข้าไปในอาคาร
นันจะช่วยทําให้การรบทัคเทียมกัน
อ้า เกราะ เป็นปัญหากับ เราซะขนาดนั้น
.
ทําไมเธาไม่จัดการกับมันล่ะ
[1 ็็โโ
- พคงายกวาหทหาอยแลว
ข       ข
ฆ ย ๑ 4๕ ” ม%
-คอ ขาคนนงละ ทเหนควยกบนาง
1 1
ใครสักคนต้องเข้าไปทีเครื่องกําเนิดเกราะ แล้วทําลายซะ
ณ =ซ ษ
พนละวธชแก
ม
ใชเลย พวกเจ้าทังสองอาจจะย่องข้ามเส้นศัตรเข้าไปได้
ข
แล้วก็ช่วยแก้ปัญหาที่ว่านั่นด้วยกัน
.
- ได้ค่ะ อาจารย์เคโนบี
- ข้าเป็นคนตัดสินใจ
ถ้าเร็กซ์กับข้าถ่วงพวกมันไว้ทางนี้
ม
เจ้าทังสองอาจข้ามเส้นของพวกมันเข้าไป
โดยไม่ลกจับได้ใชไหม
ข
พวกเขามีเวลาไม่มาก
๓๕๐        '
พวกครอยคมจานวนมากกวาเราเยอะ
ความสามารถในการต่อสัของเรามีจํากัด
ข
อ้าเราจะ ไม่ใช้กระสนปืนใหญ่
๑       .
กองทัพพวกมันจะเดินหน้าเข้ามา โดยทีมีเกราะป้องกัน
จนกระทังเข้ามาถึงปืนใหญ่ของเราได้
.
บ ๕ ๓ ๑
แลวกจะจดการทาลายซะ
เราจะหาทางจนได้ เร็วเข้า อาจารย์ ไปกันเถอะ
อ้าเธารอดไปได้ สนิพส์ เจ้ากับข้ามีเรื่องต้องคยกันหน่อย
จ
ม มษม           ฆ
เข้าค่กันได้คืนะ ว่างันมัย ท่านว่าพวกเขาทําได้มัย
ข
ต้องทําได้
อ้าพวกเขาไม่สามารถปิคเครื่องกําเนิคเกราะ ได้
ก่อนทีมันจะมาถึงปืนใหญ่ของเรา
.
พวกเราทกคนไม่มีทางรอคดไปได้แน่
จ
เป็นยังไงบ้าง
ม
ดตเหมือนพวกนักล่าเงินรางวัลขืนไปทางโน้น
ข
=  =   1  ณ ๓ ห
ตคตอนายพลวนค รายงานวาเราเจอฮตตแลว
ข
ว่าไง ผู้บังคับการ
ะ ๕ ”> ๓ ๓
1ราคนพบวาแจบบา เคอะฮตต
ได้ทําการว่าจ้างนักล่าเงินรางวัล
็ ”
1เพอชวยคนหาดวลกชายดวย
ซ
ย
๓     ๓        ซ 6
และเราตามพวกมนมายงอารามทอยบนคาวเทช
ซ
คิดว่าเป็นที่ซึ่งลกของแจ็บบ้าถกขังไว้
ซ       ซ
แต่มันถกป้องกันไว้อย่างแน่นหนามาก
ซ
จนเราไม่สามารถจัดการได้เอง
ผู้บังคับการ ซ่อนตัวให้คีและรอฟังคําสังต่อไป
ข
ได้ครับ ท่านนายพล
ช่างน่าแปลกจริงๆ ปัญหาทีโอบี-วัน
ได้รับชัยชนะเหนือกองทัพครอยค์
ข้าจัดการให้เอง
ติดต่อนายพลเวิร์ทซ ข้าต้องการใช้ยาน 3 ลําของเขา
กรบ ทานนายพล
'                       '           '                     '          ฆ
ยิงใหญ่กว่าทีคิด เรืองลึกลับทีเกิดขืน
.
ไปกับกองทัพเพื่อช่วยอาจารย์เคโนบี ข้าเอง
แผนการเป็นไง
-อ้อ ข้านึกว่าเจ้าเป็นคนที่มีแผนการซะอีก
- เปล่า ข้าเป็นคนที่กระตือรือรัน
ท่านเป็นคนที่มีประสบการณ์
1                    1 6
ซึงข้าหวังอย่างยิงทีจะ ได้เรียนรั
ข
ฆ                                                                       '
อ้างัน เราจะต้องหลบไปข้างหลังเกราะนัน
ข ๕1   "
แลวกผานแนวรถถง
ทําไมเราไม่อ้อมไปล่ะ ดีโอบพวกมัน
- ใช้เวลามาก ไป
ฆ                ฆ
-งันแอบเข้าไปตรงกลางเลยมัย
เป็นไปไม่ได้ นอกเสียจากว่า
เจ้าจะแปลงร่างเป็นครอยค์ได้
ก็ได้ ท่านชนะ
ฆ   ษบ ๕๑ ๓๕
บทเรยนแรกของขากคอนงคอย
1 ส@ ๑
ระหวางททานหาคาตอบ
ม
งันไม่ต้องคอยหรอก ข้ามีแผนแล้ว
เกราะบ้านั่นเป็นก้างขวางคอของข้าจริงๆ เลยนะ
ไม่มีประโยชน์หรอก ขนาดเธายิงเต็มกําลัง
ปืนใหญ่ยังไม่ทําให้มันสะเทือน
.
เอาละ เร็กซ์ เราลองกันมาพอแล้ว สั่งให้ทหารถอยก่อน
ฆ่า
ซ๊ 1       ณ
แผนนงเงาชะมค
'                                              ฆ
ปชณ ๓ ฝ ณ 1 1 ๕
เราควรจะสกบมน แทนทจะมวแอบกนอยอยางน
ข              ข
ษ  = ข ส
ยกเวนความจรงขอทวา
เกราะหักเหพลังงานของมันเพิงจะผ่านเราไป
ล้าเราข้ามเส้นมันไม่ได้ ก็ให้เส้นมันข้ามเราแทน
ว่าไงก็ว่างั้น
ม
เราอย่ในเกราะแล้ว อยให้ห่างรถถังพวกนัน
ข       ข
เจได
- ท่านนายพลอย่ไหน
ข
- ไม่ทราบครับท่าน
ถอนกําลัง!
ข้าว่าเราผ่านพวกมันได้หมดเเล้ว อาจารย์
๐ ๐ ๕ ๒ษ
เราคงทาสาเรจแลว
เรายังต้องไปกันอีกไกลมากนะ
1 ๕ ฒณะ. =๑ ณ '
กวาจะถงสถานกาเนคพลงงานนะ
เรายังต้องใช้นีอีกรี
ม
ข้าทนไม่ไหวแล้ว ข้าต้องยืนขึนแล้ว
เจ้าต้องระวังตัวให้มาก
เราไม่มีทางรัหรอกว่าจะวิงชนอะ ไรเข้า
ข
บอกแล้วไม่เชือ
- เราเอาชนะเกราะ ไม่ได้
=
-วง!
- อะ ไรนะ เจไคไม่วิงหนี!
- บอกให้วิง!
- อาโซคก้า หยด!
จ
- เอาไงกันแน่เนีย
บอกให้หยด!
จ
คี เจ้าปฏิบัติตามคําสังได้คี
ณ    ณ   =   ณ
พวกมนตามหลงเรามาตคๆ ครบ!
ณ         ณ       1           บ «4
จคการกบหนวยของขาเกอบหมด
บ      ๑ ๓
เราตองถอนกาลงออกมา
เกราะเกือบจะเข้ามาถึงหน่วยปื่นใหญ่แล้วนะ
.
เราไม่มีทางทีจะหยดพวกมันได้แล้ว
จ
1                                              1
สังให้กองกําลังกลับไปทีปืนใหญ่
.
ทําทกอย่างเพื่อป้องกันปืนเอาไว้
จ
ษ          '                           2
ขาจะถวงพวกครอยคเอง
- แต...
-นั้นเป็นคําสั่งนะ กัปตัน!
นั้นไงล่ะ เร็วเข้า
เจ้าคงจะเป็นนายพลเคโนนีผี้มีชื่อเสีย
ข
ษ     ษ
ขาขอยอมแพ
เอาละอาจารย์เคโนบี จงสังให้กองทหารท่านหยดโจมตี
จ
'  = ๓๕ 1
ทานนายพล เชญนงกอน
.
ท่านเป็นบ้าไปแล้วรึ
ข้าอ่อนข้อให้การต่อสั
ข
ฆ                                        '
ทีนีเราควรมาตกลงกันเรืองข้อแม้ในการยอมแพ้
อย่ามาใช้เล่ห์เหลียมนะ เจไค
'         1       ษ             “ 0
แนนอนวาเราตองเจรจากนอยางมอารยธรรม
นับเป็นเกียรติหายาก
ทีมีโอกาสพบกับฝ่ายตรงข้ามแบบตัวต่อตัว
ท่านเป็นตํานานที่ลือเลื่องไปทั้งแกนใน
ขอบใจ ขอน้อมรับคําชมไว้
รั้สึกยินดีมากทีท่านตกลงใจยอมแพ้
ข
4 ๕  ร  ๕๒ษ  «
เมอถงจดคหนง คนเรากตองยอมรบ
จ
ความเป็นจริงของสถานการณ์
'          ข เ
มีอะ ไรให้คืมบ้างมัยเนีย
ม
เจ้า! เอาหํามาให้เราหน่อย!
ขอบใจ คงคยไม่ยาวนักหรอก
จ
เธากําลังเข้าส่คริสพอฟซิสครับ
ข
กองกําลังขบวนการแบ่งแยกยังประจําตําแหน่งอย
แปรแถวเป็นหน้ากระคาน
ให้ฝงยานช่วยป้องกันการเดินทาง
ข
ณ
ครบผม
ผู้บังคับการ เราต้องรีบไปถ้าจะช่วยท่านนายพลเคโนบี
ข
'                '                               ฆ
ไม่ใช่เรื่องง่ายทีจะทะลวงแนวกัน อาจารย์โยคา
มันเคยสกัดยานเปลี่ยนกะของเรา
ฆ                   ฆ
ครังก่อน ท่านไม่ได้มียานมากเท่านี
เราต้องผ่านไปให้ได้ จะผ่านไป ให้ได้
อยู่ใกล้ๆ เราต้องระวังตัวให้มาก
ณ๕ ษ
- ไรวเขา
- เดียว!
ทําไมล่ะ! เราเกือบจะถึงอย่แล้ว มันอย่ตรง...
ข     ข
ข้าบอกว่าเดียว ไง!
«ม สม่   ๓  = ๕ ษ
ลมเรองพวกครอยคซะ วางระเบคเรวเขา
ขอโทษที!
เจ้าอย่ข้างใครกันแน่เนีย!
ข
=
วางระเบคอย
ข
เฮ้อ ท่านครับ ท่านนายพลเคโนบีถกจับตัว!
ไม่มีใครเหลือเลย
เราต้องป้องกันเอาไว้!
จะปล่อยให้เกราะ ไปถึงปืนใหญ่ไม่ได้
.
สัต่อไป!
ข
มีใครช่วยข้าหน่อยก็คงดี
1 ๓
สกายกาย อยาขยบ!
อะ ไรนะ ไม่นะ ไม่ๆๆ
ม
- เจ้าเกือบทําให้ข้าตายไปรัมัย
ข
- ข้าร้น่ะว่าทําอะ ไรอย
ข       ข
-ข้าควบคมสถานการณ์ไว้ได้แล้ว
จ
- ข้าเพิงช่วยชีวิตท่านไว้นะ
-มีพวกมันมากเกินไป!
ณ    ณ
-ถออยหลง ออยหลง!
=
กคนถกยง!
ข
ม
หมอ! ขอหน่วยแพทย์ทางนีด่วน!
1            1
และแนนอนวา
ณ ฒ@ 1 ๓๕   ษ ษ๒
หลงจากทหานจบกมกองทหารของขาแลว
จ
เราจะจัดการหาอาหารกับทีพักให้กับพวกเขา
-ถามหน่อย ท่านมีเสบียงเตรียมไว้ให้เพี่ยงพอ...
- พอได้แล้ว! ท่านกําลังถ่วงเวลา!
เหลวไหล! ท่านนายพล
ฆ   ฆ    @  ษ  ส ๓๕
มรายละเอยคมากมายทเราจะตองหารอกน
ณ ๓
จบมน!
อ้าเจ้าไม่สังให้ทหารหยดซะ
จ
ข้าคงไม่มีทางเลือก นอกจากฆ่าเจ้าซะ
พูดตรงๆ นะ ข้าหวังว่าเกราะของเจ้าคงยังไม่ถูกทําลาย
ษ : จ(0
- เจาวางระเบคเรยบรอยรยง
ม
- แดว
งันมัวคอยอะ ไรอยูล่ะ
ข
เอาละ
1 =
อยายง!
ม        1                         '
คเหมอนวาเกราะของทาน
ข
จะมีปัญหาแล้วนะ ท่านนายพล
.
หน่วยปืนใหญ่ ยิงใส่รถถัง
ม
เกิดอะ ไรขืนกับเกราะน่ะ
ท่านนายพลเคโนบี หากท่านได้ยินข้า
'       ๕     ต
1ราดานแนวกนมาแลว
6 ๐ ๓ 6
กองยานรบขบวนการแบงแยกกาลงลาถอย
กองกําลังเสริมของท่านควรจะลงจอดได้กายในไม่ช้านี้
ท่านกะเวลา ได้ยอดเยี่ยม อาจารย์โยคา
เจ้าน่ะใจร้อน เจ้าตัวเล็ก
เจ้าไม่มีวันจะเป็นพาคาวันของโอบี-วันได้หรอก
แต่เจ้าเหมาะจะเป็นลกศิษย์ข้า
ข
ไปกันเถอะ
1                                              2           ๓
เกงมาก นายพลสกายวอลคเกอร
บ ษ ๕ณ ษ
เจาดวย เคกนอย
: ็็ั(0ื
-ขอบคณทมาสง เรกซ
จ
- ได้ทกเมือครับ
อาจารย์โอบี-วัน
อาจารย์โยคา
ม
อืม ได้ยินว่ามีปัญหากับพาคาวันใหม่ ใช่มัย
.
ข้ากําลังอธิบายถึงสถานการณ์ให้กับอาจารย์โยคา
ม
ณ ร
งพร
ถ้าเจ้ายังไม่พร้อมที่จะคแลพาคาวันละก็
ข
เราน่าจะให้โอบี-วันจัดการ...
เดียว ฟังข้าก่อนสิ! ข้ายอมรับ
ว่าอาโซค้ายังต้องการฝึกฝนค่อนข้างมาก
แต่ถ้าหากว่าได้ฝึกอย่างหนักและอคทน
นางน่าจะเป็นประโยชน์
ม
อ้างันนางจะ ไปกับเจ้า ยังระบบคาวเทช
เทชรี มันโหคมากนะ
1          ฆ
กองทัพครอยค์ยังไปไม่ถึงทีนันด้วยซํา
ลักพาตัว ลกชายของเเจ็บบ้าลกจับไป
ข        ข
ท่านจะให้ข้าไปช่วยลกเจ็บบ้ารึ
ข
=  ษ      รจม๓ ซ็   ณ ๓
อนาคน เราตองการความสวามภกคของพวกฮตต
อ้าหากว่าจะเอาชนะคกให้ได้
ขญ
เจรจาต่อรองสันติกับเจ็บบ้า โอบี-วันทํา
ตามล่าตัวคนทรยศที่จับเอาลกของเจ็บบ้าไป
ข
ณ ๕  =   ษ    ๓  ๓
นนคอภารกจของเจา สกายวอลคเกอร
เหอะน่า อาจารย์ ฟังคแล้ว ไม่เห็นยาก
ข
ณ ๕ ๓ ษข  ณ
เราจะหาตวเรกซแลวเตรยมกองทพ
1 ๓๕             =
อยากงวล อนาคน
สอนทกอย่างที่ข้าเคยสอนเจ้า ให้กับนางแล้วก็ดีเอง
จ
รัมัย บางอย่างทําให้ข้ารัสึกว่าเป็นความคิดท่านตั้งแต่ต้น
ข          ข
ม
ณ 1 =  ษ ๑๐ ๓ ณ ๑ @
หวงวาอนาคนคงจะพรอมสาหรบความรบผดชอบน
เขาพร้อมแล้ว ทีจะสอนเจไดฝึกหัด
แต่การยอมปล่อยนักเรียนของเขา
พั้นเป็นความท้าทายที่ใหญ่กว่า
.
ฒ= ๒ษ       ๓   2
การเรยนร ของสกายวอลคเกอร
ข
หากข้าจะต้องไปเจรจาต่อรองกับเเจ็บบ้า เดอะฮัตต์
ข้าก็ควรจะรีบไป
แจ็บบ้า นักล่าเงินรางวัลที่ท่านส่งไป
ณ  ณ 9
ตามหาลกชาย กลบมากนแลว
ข
+ 9
: ไซ(0ื  ฒ
ตคตอกบทานสมหนายกเคยวน
จ
แจ็บบ้าผ๊เปี่ยมไปด้วยพลังอยากรัว่า
ซ            ซ
ทําไมพวกเจไดถึงไม่ออกตามหาลกชายให้
ซ
: 0็ื ณ
แจบบาผทรงพลง
ข
โปรคจงมันใจว่าพวกเจไดกําลังเดินทางไป
ซ      ,          ๓
พวกเขาควรรบจดการ ถาหากวาสาธารณรจ๊
ยังต้องการใช้เส้นทางในเขตแจิบบ้าอย่างปลอดภัย
ส ะ ๕ บ
พลทหาร พวกทลกพาตวเหนเจามย
เปล่าครับ เราเป็นหน่วยสอดแนมฝีมือคีที่สด
จ
แล้วพวกนักล่าเงินรางวัลล่ะ พวกมันยังอยู่นันรึเปล่า
ข
คิดว่าไม่ครับ เราไม่เห็นพวกมันมาพักใหญ่แล้ว
.
แล้วเรากําลังเจอกับอะ ไร
5 0ไโไ 2 เ ษ ณ
คเหมอนวาจะมครอยคอยางนอยสองกองพน
ข
1                             1
ทีป้องกันวิหารหันอยู่
ข
ณ       ย ๕ณ 1       '
มนถกคมกนอยางแนนหนามาก
ข จ
ท่านไม่มีทางทีจะลงจอดได้
ดีมาก ไปพักผ่อนได้แล้ว
ฟังคเยอะมากเลยนะ ต่อให้เป็นเจไดกีเหอะ
ข
ได้ยินว่าท่านถกครอยค์ล้อมเต็มไปหมด
แล้วทํายังไงถึงเปิดเกราะพวกมันได้
ฆ                           '
๕ณส@  สฒ=ะ๐ 0  ณ  1, @
ยงงนะ มกาแพงทอยขางหลงเขานะ มรอยตรงกลาง
ข      ข ฆข
ข้าก็เลยถล่มกําแพงลงมาใส่พวกครอยด์ เล่นซะราบเลย
แล้วยังช่วยท่านนายพลไว้
-จริงรึเปล่าครับ
๕«๑ %
-กเกอบทงหมด
ณ ซ@ ษย .ม๓ «๓
เอาละ พวกเรา เรายงมงานตองทากนกนนะ
ครับท่าน ได้ยินท่านนายพลแล้วนะ ไปได้!
สงสัยคงถึงเวลาสอนให้เจ้าร้ไว้
ข
ว่าพวกเจไคต้องอ่อมตัวแล้วละ พาคาวันข้า
ขอโทษที แค่อยากสร้างแรงบันดาลใจให้พวกหนุ่มๆ น่ะ
อย่ากังวลไป ข้ามั่นใจว่าแจ็บบ้าคงจะอารมณ์ดี
ไม่ควรให้เจ็บบ้าผั้ปราคเปรื่องและทรงพลังต้องคอย
ข
ไม่แม้แต่จะคิด
แจ็บบ้าผ๊้แกร่งกล้า เจไดทรงพลังยิ่งคนหนึ่งของเรา
ข
กําลังเดินทางเพื่อไปช่วยลกชายท่าน
ท่านจะต้องไม่ผิดหวัง
แจ็บบ้าผู้ยิ่งใหญ่มีอีกข้อแม้เล็กๆ เพียงข้อเดียว
1                                      1
เขาขอสังให้ท่านนําตัวคนชัว
ทีลักพาตัวมัฟฟินน้อยสครักกลับมา
จ
มัฟฟินน้อย
ไม่ว่าเป็นหรือตาย
ถ้าท่านทําไม่สําเร็จ เคานท์คกกับกองทัพครอยด์จะทําได้
ขญ
เอาละ อนาคิน เรื่องมันเป็นยังงิ้
แจ็บบ้าให้เวลาเราแค่หนึ่งช่วงการหมนรอบของดวงดาว
จ
ย
ซ   ณ๓
ทจะพาตวลกของเขา
ซ
กลับมาบ้านที่ทาทอืนอย่างปลอดภัย
ม
คงไม่นานขนาดหันหรอก อาจารย์
เอาละ จงระวังให้มาก เรายังไม่รัด้วยซ้า
ซ
ว่าใครได้ตัวลกของแจิบบ้าไป
ทันทีที่ข้าเสร็จลิ้นการเจรจาต่อรอง ซ้าจะตามเจ้าไป
มีบางอย่างม่งหน้ามา ข้าไม่ร้ว่ามันคืออะ ไร
๑           ข
ข้าไม่ชอบมัน เตรียมการโจมตีได้
แล้วถ้าเกิดเป็นพวกเราล่ะ
-หบปากน่ะ จ่า ข้าเป็นคนสั่งการที่นี่!
จ
ณ
-รบทราบๆ
- อยู่ใกล้ๆ ข้าไว้นะ ถ้าทําได้
- ไม่มีปัญหาอย่แล้ว อาจารย์
.   ข
- นีไม่ใช่การฝึกนะ อาโซก้า
- ข้าร้ และข้ากีจะ ไม่ยอมให้ท่านถกฆ่า
ข             ข
แม่นคีมาก!
1       ณ         ๑ ๓      =        ณ
ทานครบ เรากาลงถกยงอยางหนก
ข
เอาเกราะลงซะ จ่า หลบเราให้พันกระสน!
จ
ณ
ครบผม
=
เอาละซ
= ๓๑  ม
-รคจ วทยถกคลนรบกวน
จข
- เข้าใจแล้ว
ไฟแดง เตรียมพร้อม
ม
. วงว   ๓  ณ
ขอตอนรบขนสวรรคก พวกนกรบ
ไฟเขียว
ไปๆๆ เร็วเข้าๆ!
ไปเลยๆ! เห็นมันแล้ว!
ณ    ณ
ระวงนะ ระวง!
ไปไปไป
ระคมยิงไปทีตําแหน่ง 11374265
1137... ไหนบอกอีกทีซิ
ม
ยิงไปตรงหันแหละ
ตามข้ามา!
ข้ามองไม่เห็นมัน
หายไปไหนวะ
โอยตายแล้ว!
ณ       สณ์
กลบมานจา
'                     ฆ
- เอาละ ความสนกเริมต้นตรงนี้ไง
จ
ม
1 ๓ @ ษ
- แขงกนขนขางบนนะ
- ข้าขอนําไปก่อนนะ
= = ๒»
-คดผดคแลว
ม
คึงสายเคเบิลขึน!
ษ 1เ9 ณ 1  2
ขาอยขางหลงทาน อาจารย
ข
เลงพวกขายาว
ตามให้ทันซิ!
เฮ้ ไม่ยติธรรม!
จ
เร็กซ์ ตามข้ามา!
ณ . 0  1
กครบผม ขากาลงหาทางอย
ข
ไปเร็วๆ หน่อยได้มั๋ย!
ยอมแพ้ซะ เจได!
ให้ตายสิ อาโซก้า ข้าบอกแล้ว ไงว่าให้อยู่ใกล้ๆ ข้า
ม
คงใกล้กว่านีไม่ได้แล้วละ สกายกาย
ข้าร้ว่าเจ้าต้องขึ้นมาจนได้ สนิพส์ ไม่ช้าก็เร็ว
ข
ณ 1 ส@=
มาทนเวลาชวยชวตทานเสมอ
ฒ= ๒ษ         1
- เรยบรอย ทานนายพล
@  ๕ ๓
-คมาก เรกซ์
จัดการให้มีคนดแลพวกที่บาดฉีบด้วย
ข
รับทราบครับท่าน ยานอาวชยังคงคแลในระยะปลอดภัย
๑     ข
'                               ฆ
๓๐. 9  ณ ๒9 สส9๕  บ
พวกครอยคทาหนาทของมนแลว ทนถงตาเจา
ที่นี่มีครอยค์มากเกินกว่าจะเป็นพวกทรยศ
'                                '        ฆ
ข้าได้กลินเคาน์ทคกในเรืองนี้
ขญ
ไปหาตัวลกเเจ็บบ้า แล้วกลับกันเถอะ
ข
- ไม่มีปัญหา เรืองยากๆ จบไปแล้ว
ม
- เจ้าไม่ควรพคอย่างนัน
ข
ข้าไม่ชอบทีนี มันทําให้ขนลก
จ
ที่นี่คเหมือนเป็นอารามของพวกพระโบมาร์
ข
ทีข้าเคยอ่านเจอตอนเรียนในวิหาร
ษ   ม  ษย ๕๑
พวกคาของเถอนเขามายคครองทน
ทําให้กลายเป็นเหมือนที่กบคานของพวกมัน
ษ    ๕  2๑
แลวพวกพระกยอมงนร
พวกค้าของเถื่อนต้องได้ทกอย่าง ไม่ทางใดก็ทางนึง
จ
ฒ= « ขษ» 1 2
-คนคหรอผรายนะ อาจารย
ข
- เจ้าเป็นใคร
ข้าเป็นแค่ภารโรงผั้ตําต้อย ท่านผั้ยิ่งใหญ่
ข       ข    ย
ท่านได้ปลดปล่อยข้า ให้เป็นอิสระจากพวกบ้าสงคราม
บ ษ
ขาตองขอขอบคณ
จ
ฮัตต์อยู่ทีไหน
ข
พวกบ้าสงครามเก็บตัวนักโทษของพวกมันไว้ในที่คมขัง
จ
ข้าขอเตือนไว้ว่าข้างล่างนั่นเต็มไปด้วยอันตราย สหาย
ไม่ใช่ทีสําหรับสาวรับใช้
สาวรับใช้มีไอ้นี่ด้วยเหรอ ข้าเป็นอัศวินเจไค
คงอีกไม่นานหรอก
ณล09
ขออภยนบพนครง เคกนอย
กัปตัน เราจะ ไปเอาตัวฮัตต์
อย่นีและเปิดตาให้กว้างเอาไว้
ข
ณ             ณ 1
รบทราบครบ ทาน
พวกมันเข้ายืดอารามไว้แล้ว อาจารย์
สกายวอล์คเกอร์มาด้วย เขากําลังจะ ไปชิงตัวฮัตต์
ดีมาก เวนเทรส ทกอย่างกําลังดําเห็นไปตามแผน
จ
ข้าจัดการกับพวกมันได้ทันที
อดทนไว้'เกิบข้อมลที่ข้าต้องการ
ซ
เจ้าจะได้รับโอกาสแก้แค้นในไม่ช้า
นายหญิง พวกเจไดลงไปถึงใต้คินเล้ว
.
อาจารย์ ท่านร้นะว่ากําลังพาเราไปติดกับ
ข
ษ ษ
ขาร
ข
=          1                   @              ณ
- เราเพงจะผานครอยคอกสองตว
ษ ษ
-ขาร
ข
ม
ข้าไม่ชอบเลย ข้าขอจัดการพวกมันได้มัย
ล้าเผื่อ เจ้ารู้สึกว่าทนไม่ไหวจริงๆ ละก็ เอาเลย
ไม่เลว เจ้าจําได้ว่าต้องจัดการอาวชซะก่อน
จ
. 0ู่  =
ขากาลงพฒนาเทคนคหทาน
- แหงละ เจ้าพลาดไปหนึง
ฆ        ฆ
- ข้าตังใจทําแบบนัน
'                                ฆ
- ข้าสัมผัสได้ว่าฮัตต์ทีถกลักพาอย่ในนี
ข    ข
-ข้าก็ได้กลิ่นเหมือนกัน
เด็กกว่าที่ข้าคิด ไว้ตั้งแยะ
เขาเป็นแค่เบบี้น้อย
ทําให้งานของเราง่ายขึ้นอีกแยะ ยื๊ย น่ารักจัง
จ
เอาไว้คอยดตอนที่มันโตเต็มที่ซะก่อนเหอะ
ข
ข้าร้ อาร์โฟร์ ข้ากือยากไปให้พันเหมือนกัน
แจ็บบ้า เคอะฮัตต์ ผู้ยิ่งใหญ่ ข้ามีข่าวของลกท่าน
ข    ย       ข
ข้าได้ค้นพบว่าผู้ที่ลักพาตัวลกท่านไปก็คือเจไค
ข     ข
ฆ               '
ท่านไปได้ข้อมลนีมาจากทีไหน
ข
ข้ามีวิธี ที่สําคัญอิ่งกว่านั้น แจ็บบ้าผ้อิ่งใหญ่
ย          ข    ย
ม๓. « ๒9 ๕<
ขามคาเตอนขอนง
พวกเจไดกําลังวางแผนล้มล้างท่าน
ณ บนบ  บ  «
แจบบาผนลาคลาตองการหลกจาน
ข
และเขาจะ ได้เห็น
- ไม่มีวีแววครอยค์เลยครับ กัปตัน
ซ            1
-คมาก จา
นายพลสกายวอล์คเกอร์ ปราสาทปลอดศัตร
ข
ฆ                   '
ฒ=«  @  ษ
ตอนนเกอบจะเทยงแลว
ขอบใจ เร็กซ์ เราได้ตัวลกเจ็บบ้าแล้ว
ข
มีวีแววของนายพลเคโนบีรียัง
ณ ๓
ยงครบ
'        ฆ
อาจารย์ ข้าไม่ได้เรียนร้เรืองนี
ข
จากการฝึกเป็นเจไดนะ เราจะทํายังไงกันดี
งั้น ในเมื่อเจ้าคิดว่าเจ้าตัวเหม็นนั้นน่ารัก
เจ้าก็๋จะต้องเป็นคนอัม
จ
ผู้บัญณชาการ บอกให้ผู้บังคับการยลาเรน
ฆ ย      ข    ข
เตรียมเดินทางได้แล้ว
- เราต้องไปเสริมกําลังให้อนาคิน
- ได้เลยครับท่าน
ตอนนี้คิคว่าเพื่อนตัวเล็กเป็นยังไงล่ะ ยังน่ารักอย่มั๊ย
ข
ม
ไม่ เขาทําให้ข้านึกถึงท่านมากขึนทกที
จ
เห็นมั้ย เหมือนกันจะตายไป
ช็ 9ย๕! ษ ข้  =
งนเจากนาจะอมเราทงคซะเลยซ์
๑      ข
อาจารย์ ข้าคิคว่าเจ้าหนนีกําลังไม่สบาย
ข
ตัวเขาร้อนยังกับไฟ
ใช่แล้ว เราต้องเอาเขากลับไปให้ถึงยานโดยเร็วที่สด
จ
ทหาร เอาเป้สะพายหลังมา
ปล่อยให้ข้าเป็นคนทํา ได้มั๊ย
ะขะ = ๓ ๓
ขาเกลยคฮตต
1            1
ใต้เท้า ข้ามีบันทึกตามที่ท่านสังไว้
ส่งมันมาทันที ภารกิจใหม่ของเจ้าคือไปชิงตัวลกฮัตต์
ซ
และส่งคืนให้แจิ๋บบ้าอย่างปลอดภัย
ถกต้องแล้ว อย่าให้ข้าผิดหวัง
ซ
ปล่อยให้ข้าเป็นคนทํา ได้มั๊ย
ะขะ = ๓ ๓
ขาเกลยคฮตต
และอย่างที่เห็น เจ ได ได้ตัวลกชายของท่านไป
ข
๑๓ 1
และวางแผนกาจคทาน
ณ    ๓   ษ
กองทพครอยคของขา
ได้เริมทําการช่วยเหลือลกท่านแล้ว
ข
จงวางใจเธาเถิดเเจ็บบ้า ลกของท่านต้องปลอดภัย
แจ็บบ้า ผู้อิ่งใหญ่ถามว่า
ข    .
ท่านต้องการอะ ไรเป็นการตอบแทน
1               =
ทานอาจพจารณา
ม  [ 8  ณ ๕
เรองการเขารวมตอสสาธารณร3จกบพวกเรา
ข
= % ย%  ๕ »ซฮั
อนาคน เจาเจอตวลกชายแจบบามยฮ
ซ
ได้ตัวแล้ว แต่คเหมือนว่าขบวนการแบ่งแยก
ข
ม
1๕        ณ        ณ       ณ
จะอยเบองหลงการลกพาตว
ข
ข้าได้กลินของเคาน์ทคก
ขญ
ข้าว่าท่านได้กลิ่นเหม็นของสติงกี้มากกว่า
พนันได้ว่าดกหลอกใช้เรา
ข
เพื่อลวงให้แจ็บบ้าเข้าร่วมขบวนการแบ่งแยก
อาจารย์เคโนบี เรามีปัญหาอีกเรือง
.
ลกฮัตต์กําลังไม่สบายมาก
ข
ข้าไม่แน่ใจว่าจะพาตัวเขากลับ ไปทาทอืนทั้งเป็นได้
การช่วยชีวิตอาจตลบหลังเราก็ได้
ข้ายังไม่คิดว่าการเกี่ยวข้องกับฮัตต์เป็นเรื่องที่ดี
= ๒9๒6
อนาคน เจารวาพวกเขา
ซ
ซ  = =๑
กวบคมเสนทางบนบรเวณขอบนอก
จ
ความร่วมมือของแจ็บบ้าเป็นเรื่องลําคัญในสงครามนี้
ซ
ถ้าเจ้าปล่อยให้เกิดอะ ไรขึ้นกับลกเขา
โอกาสที่จะ ได้ร่วมสนธิสัญญาจะหมดไป
อาจารย์ เรามีปัญหาแล้วละ
.
เข้าประจําทีป้องกัน
=
-อนาคน
ษม ๒ข9 = ' ๕ 2
-ขาคงตองตคตอกลบมา อาจารย
เรากําลังถกโจมตี เราอาจต้องการ
ข
1 « ”ข ษ1' ซ
ความชวยเหลอบาง ถาทานพอมเวลา
ข้าจะไปที่นั่นโดยเร็วที่สด ปกป้องลกฮัตต์ไว้ อนาคิน
จ         ซ
สอยให้ร่วงๆ
2      ษ
พวกครอยคแมงมมมาแลว
จ
เข้าไปข้างใน
ณ
ถอยหลง
นายหญิง พวกเจไตดพาตัวเองเข้าไปติดอย่ข้างในคกใต้คิน
ย                      ข     ๑
ณ     ส= ษ
พวกมนหมดทางหนแลว
ม
กัปตัน เราจะอย่ในนี่จนกว่านายพลเคโนบี
ข
ร= ษ
จะมาถงพรอมกองกาลงเสรม
-อะไร
- อาจารย
ม
จริงๆ แล้วท่านคิดว่าเราจะหยุดพวกมันไหวมัย
เราจะต้องหาทางออกไปจากทีนี
ภารกิจของเราคือปกป้องลกฮัตต์นี
ข
1         1 6
และนันคือสิงทีเราจะต้องทํา อาโซก้า
ภารกิจเราคือนําตัวลกฮัตต์กลับไปทาทอืน
ข        ข
- และเวลาก็ใกล้หมด
1 ษ       =
-กาควาเจาคกงมแผนสนะ
ใช่ หรือคิดว่าใช่ อาร์ทสมัครใจ
ข
ก็ได้ สนิพส์ ข้าจะเชื่อใจเจ้าสักครั้ง
กัปตัน ตรึงพวกมันไว้ให้นานสคเท่าทีทําได้
จ
ได้ครับ ท่าน ได้ยินท่านนายพลสังแล้ว
เตรียมพร้อมอัดพวกกระป๋องนั้นให้กลายเป็นเศษเหล็ก
1           ฆ
อ้ามีทางออกไปจากทีนี อาร์ทอีจะค้นเจอ
ข
๕ 1 0 ๕๕
เรวหนอยกค
หลับได้ซะทีนะ วางลงซิ เจ้าควร ได้พักซะบ้าง
ะซ๊ 4 ม  ม ขมย ๕
วนนเหนอยกนมามากแลว เจาตวเลก
ข้าอัม'ไว้ได้ อาจารย์ ข้าไม่เหนือย
จ
โอเค แล้วแต่เจ้า ข้า ไม่เข้าใจทําไมเจ้า ไม่เคยฟังข้าเลย
ข้าฟังท่านอย่แล้วล่ะ อาจารย์
ข
ข้าแค่ไม่ชอบถูกปฏิบัติด้วยเหมือนเป็นเด็กๆ
เจ้าต้องมีความอคทน เจ้าพยายามจะพิสจน์อะ ไรกันแน่
ข
ว่าข้าไม่ได้เด็กเกินไปที่จะเป็นพาคาวันท่าน
อาโซก้า เจไดผู้ชาญฉลาดเคยเอ่ยไว้ว่า
ขฆข ย
"ไม่มีสิ่งใดเป็นอบัติเหต"
๑     ๑
ฆ                           '
มันคือความตังใจของพลังทีเจ้าอย่เคียงข้างข้า
ข
ย 1 ๕ ษ ' =
ขาแคอยากเหนเจาอยครบสามสบสอง
ข
ซ
-สแดงนะ
- ไม่ใช
ม
ฒณ». ๑
-สนางน
ม
- ไม่ ไม่ใช่อันนัน
คงได้ผล
ณ ณ ๕ ษ
พวกมนตคลอกแลว
มากันแล้ว!
ตรึงเอาไว้!
คลื่นลูก2ๆ
ณ 9
ระวงซาย
ฟังคไม่คีเลย
ข
ลานจอดยานทางประตหลัง!
ม
เราจะเรียกยานติดอาวชมารับตรงพัน นําทางไป อาร์ท
๑                      ข
+      ฆ
อาโซก้า เดียว สติงกีล่ะ
- ท่านบอกให้ข้าวางเขาลง
-หาให้เจอ
ออกมาเดี๋ยวนี้ ไอ้ตัวเล็กจอมสกปรก
จัดการกับพวกโคลนทีเหลือให้หมด
ข้าจะ ไล่ตามสกายวอล์คเกอร์เอง
ณ
รบทราบๆ
ปิดทางเข้าหลักและทกทางเข้าออก
จ
อย่าให้อะ ไรรอคจากปราสาท ไป"ด้
ณ    =
ขอรบ นายหญง
.
สกายวอล์คเกอร์อยทีไหน
ข
ข้า ไม่เจรจากับพวกขบวนการแบ่งแยก
+ 9
ย = 2 ๓ณ@ ๕
เจาจะตดตอสกายวอลคเกอรเคยวน
+ 9
ย = 2 ๓ณ@ ๕
ขาจะตดตอสกายวอลคเกอรเคยวน
ม
ดซิว่าจะหนีได้อีกมัย
ข
=   ซ
- อนาคน ตอบควย
-"อนาคิน"รึ
-เราสกัดพวกดรอยด์ไว้ได้แล้ว
- ไม่ใช่เร็กซ์แน่
- ท่านอย่บริเวณไหน
ซ
-เวนเทรส
ส« ๓    ร
มอสงหารของคกร
ขญ
%
นางมาเพอฆาลกยฮตต เรวเขา
ข
นายหญิง ข้าขอรายงานให้ทราบว่า
.
ณ      ณ  ร= ษ
กองสนบสนนสาธารณรจมาถงแลว
ษ      ๕
- เราตองเรงมอ
ณ
-รบทราบๆ
'        ฆ
สกายวอล์คเกอร์กําลังลําบาก รั้หน้าทีใช่มัย
ข
ณ    ณ
รบทราบครบ
ยานของพวกเจไดมาถึงแล้ว
เจ้าต้องถ่วงพวกมันเอาไว้
จนกว่าข้าเสร็จภารกิจ เจ้าเข้าใจหรือไม่
ครับท่าน คือ ท่านหญิง เอ้อ ท่าน ปล่อยยานรบทกลํา
.                  ๑
สกายวอล์คเกอร์ถึงโอบี-วัน กําหนดพิกัดข้า
บ ษ                   1        ม                           '
ขาตองการความชวยเหลอจากยานพยาบาลควน
- ได้ยินมั๊ย
ม
- อนาคิน เจ้าได้ยินมัย
=
อนาคน
ตอบค้วย!
ณ 1 ส ๑=
พวกมนกอกวนคลนวทยเรา
จ
1                       1
ณ 1 =  «4 1 ส  '
หวงวาอนาคนคงเจอเรองงายกวาทเราเจออยนะ
ข
ข้าติดต่อโอบี-วันไม่ได้เลย
จะลองตามหาตัวกัปตันเร็กซ์ค
ข
ดอบด้วยเร็กซ์ ได้ยินข้ามั้ย
ณ๕ ๓
เรกซ
- ได้ยินรึเปล่า
- มันมาจากตัวนักโทษเรา
ม
ให้คเอามัยว่าทํางานยังไง ไอ้กระป๋อง
ข
ได้ยินมั๊ย
กัปตันเร็กซ์ ตอบด้วย
ได้ยินแล้ว ท่านนายพล เราถกสกัคอย่ทีลานด้านหน้า
ข    ข
ม
ต้องให้ช่วยมัย
ข้าถือเป็นคําตอบรับ กัปตัน
+                                                                            '
รอเดียว เรากําลังจะ ไป สกายวอล์คเกอร์ เปลี่ยน
ม
อาจารย์ สติงกีป่วยหนักจริงๆ
เขากําลังเขียวไปทั้งตัว แต่ไม่ใช่เขียวอย่างที่ควรจะเป็น
ภารกิจเรากี่คือพากลับไปทาทูอืน แบบเป็นๆ
โอบี-วันกําลังจะมาถึงทีนี
ตอนนี้เธาต้องให้เร็กซ์ช่วยหายานให้เธา
ซ
เยยม ลูกบอลมฤตยู่
อาร์ท ประต
ข   ข
ม
- อ้า ข้าว่าตอนนีได้เวลาถอยแล้วละ
-ออยร็ นั่นเป็นคําใหม่สําหรับท่าน
เข้าป่าท่าทางจะดึกว่า
เดี๋ยว ข้าจําได้ว่าป่าเป็นที่ๆ อันตราย
สงสัยจะ ไม่ได้เรื่องแล้ว
เราคงหน่วงไว้ได้อีกไม่นานเแล้วครับ
ท่านนายพลสกายวอล์คเกอร์อย่ไหน
ข
เขาต้องมา!
ดเหมือนว่าเธาจะ ไม่มีทางเลือก
ข
ฆ    ฆ
ไม่ใช่ตอนนี สติงกี
อาจารย์! ลานจอดยานอีกแห่งนึง!
บ               @              1
- พรอมยานทจอคอย
ข
ม
1            = @
- เกงมาก สตงก
ม
- แล้วเราจะ ไปถึงตรงหันได้ยังไงล่ะ
ษ =๒๒
- หนาทขาเอง
'        ฆ
หวังว่าข้าคงไม่ต้องเรียนเรืองนี้
สกายวอล์คเกอร์อย่ไหน
ข
นีไง เวนเทรส!
ได้เวลาแล้ว
- โดคเลยสนิพส์
- ข้ามีทางเลือกรีไง!
เคาน์ทดกสังให้รายงานภารกิจของท่าน
ขญ
จะให้บอกว่าพวกมันหนีไปได้หรือว่าไง
ทําไมมมม
@         ษ         ๑         ขย 1
มยานแรงสองลาตามขาอย
ข
ข้าถกยิง สลัดพวกมันไม่หลด
ข                ๑
ใจเย็นไว้ ฮ้อคบอล ข้าอย่ข้างหลังท่าน
ข
ขอบคณ ขอโทษทีข้าตกใจ
จ
ไม่เป็นไร อ๊อดบอล มันเกิดขึ้นได้กับทกคน
ม 1 @ :
คเหมอนวาจะมการตอสกน
ข          ข
อย่ทางค้านตะวันออกของปราสาท
ข
ษบ ๕ ๒9 ม
ขาเหนแลวครบ
และถ้าเป็นการต่อส อนาคินก็น่าจะอย่ตรงใจกลาง
ข        ข
= ษ  ฒ=«  ๑ บ
เราจะเรมตนหาเขาทนน ยานทกลาตามขามา
จ
= ษ  ณ 1@
เราจะบนควยยานนหนแนร
ขีแมลงปอยักษ์ยังปลอดภัยซะกว่า
ฆ                              '                                            '
ขืนไปแล้วอ่นเครื่องซะก่อน ถ้ามันมีเครื่องให้อ่นนะ
๑                        ๑
ข 6
เฮ้! เจ้าคือครอยด์ภารโรงตัวนันนี
สงสัยจังว่าเกิดอะ ไรกับเจ้า
อ้อ เด็กน้อย คือว่าที่อัศวินเจได
ข้าจะต้องหนีไปให้พ้นจากปัญหาทีเลวร้าย...
.
ฆ         '
โอเค ทกอย่างขึนเครื่องแล้ว ออกเดินทางกันเถอะ
จ
ทําไมล่ะห่นดีบกทรยศ
๑   ๑
ณ
จดการซะ!
มีเรื่องอีกแล้ว ไปกันเถอะ
1                 ซ
อยามาลองคนะ
ฆ                   ฆ
ผู้บังคับการโคคี เตรียมยานรบให้พร้อมจ่โจมพื้นคิน
ข                  ข
ณ 1
ครบทาน
ไปๆๆ
พอกันที! ถล่มพวกมัน
รับช่วงที อาร์โฟร์
- ยอมแพ้ซะ พวกสาธารณรัฐ!
- พวกเรามีกําลังเหนือกว่า!
+                   '
%ณ เรซ  ร
เหนอกวาร เคยวนะ หนง สอง สาม...
- สกายวอล์คเกอร์อย่ไหน
ข
- อ้าเข้าใจไม่ผิดเขาคงยังอย่ในปราสาท
หลอกล่อพวกครอยด์เอาไว้ ข้าจะตามหาเขา
เจ้าได้ตัวลกของเจ็บบ้ามารียัง
ข
สกายวอล์คเกอร์ยังเป็นผัครอบครองตัวลกฮัตต์อย่
ซ        ซ    ซ
และหลบหนีข้า ไปได้ชั่วขณะ
แต่จะไม่มีทางรอดพื้นออกไปจากระบบ
จะต้องให้เดือนรึเปล่าว่าผ้ที่'ได้ตัวลกเจ็บบ้า
ข    ข
จะเป็นต่อในสงครามบนบริเวณขอบนอก
เราเท่านั้นที่จะนําลกแจ็บบ้ามาคืนอย่างปลอดภัย
ข
ข้าเข้าใจดี อาจารย์ ข้าจะพยายามเป็นสองเท่า
กวร เป็นเช่นนั้น  เพื่อตัว เจ้า
เดียวก่อน!
อาจารย์เคโนบี
1                  1
วิงไล่ล่าเพื่อตามหาสกายวอล์คเกอร์ เดาได้ไม่ยากเลย
ม
อนาคินทิงร่องรอยเอาไว้เยอะ
ณ  ษ    บ
และนนพาขามาหาเจา เวนเทรส
ณ
จคการ
ม
: ไว3
พาสตงกกลบบานกนเหอะ
ษ ษ
เออ ถาเราจะ
เย็นไว้ สนิพส์ อาร์ท คซิว่าจคระเบิดด้วยสายพ่วงได้มัย
ขซข   ๑
'                                                 ฆ
ไม่ หันไม่ใช่ ลองเปิดแรงคันนํามันให้หมดซิ
1               1
เกงมากคห
ขญ
อาจารย์เคโนบีมาที่นี่ จะ ได้เห็นยอดฝีมือแล้วละ
'                   ฆ
ขอโทษนะ แล้วทีข้าทํามาทังวันน่ะเรียกว่าอะ ไรร
ไม่รัสิ นึกออกแต่คําว่า “อยู่ไม่สข”
ข               ข จ
ตลกเป็นบ้าเลย สนิพส์ กลับไปทํางาน
กองทัพยังต้องการให้ช่วย
ซ     ณ
เตรยมอาวชธหลก
จ
ซ่เ   ข เ
เราจะ ไปช่วยได้ยังไง สติงกียิงอาการหนักขึนเรือยๆ
แต่เราสัฒญากับเร็กซ์ไว้ว่าจะช่วย
ยขย
อาจารย์ เราต้องเอาตัวเขาไปทีหน่วยแพทย์บนยานเจได
มันเป็นโอกาสเดียว
'                       ฆ                    ฆ
ทีจะพาสติงกีไปส่งพ่อทังยังมีลมหายใจ
กัปตันเร็กซ์ นี่นายพลสกายวอล์คเกอร์
กรบ ทานนายพล
ม
ตอนนีเราคงจะยังช่วยท่านไม่ได้
ไม่ต้องห่วงทางนี นายพล เราจัดการ ได้
= ษ         '
ภารกจตองมากอนเสมอ
ษบ ม ษ
คมกนควย
จ
ษ บมา ป 1๕๑
เวนเทรส ขารวาเจาอยน
ข   ข
ซ่อนไม่ได้หรอก ข้าสัมผัสความหงคหงิดเจ้า
จ
ษ ๕ ณ :
ขอเคานะ เจากตามหาตวลกชายแจบบาอย
ข       ข
ข เ
เจ้าต้องทําให้ได้คึกว่านัน ทีรัก
แหม ชางน่าประทับใจ
ตายซะเถอะ!
-ต่อกันได้รียัง
-ด้วยความยินดี!
ฆ                         0 1       ฆ
๓ณ @=ข   ะ๐ ๓ = @ ณ  =
อาจารย วนนขาพยายามทาตวนงทสค ตงสมาชิ
จ
และพอทําได้ ทกอย่างก็ง่ายไปหมด
ฆ                    ฆ
ตังสมาธิไว้ เพราะอะ ไรๆ จะยากขึนไปอีก
ที่เราต้องทําก็คือลงจอคบนยานเจไค
แต่อาจารย์ เกราะหักเหพวกเขายังเปิดอย่นะ
ข
พวกเขาคงคิคว่าถังนํามันหมนี่เป็นยานศัตร
ข      ข
-ยานเจไค หยดยิงก่อน
จ
-ฑท่านเป็นใคร
0!    ณ ๓๒
ยานทกาลงเขามา ระบเอกลกษณควย
จ
ฆ                     '
กัปตัน เกิดอะ ไรขืนข้างล่างพัน
ซ๊              เซ      ซัณ7
ขอยา ระบเอกลกษณตวเอง
จ
สฒ«          ๓   2
นคอนายพลสกายวอลคเกอร
เราได้ตัวลกชายเเจ็บบ้า เดอะฮัตต์
ข
เขาต้องได้รับการรักษาพยาบาล
ม
เราจะต้องขืนยานโดยค่วน
-รอกอน
- รอก่อน ช่วยได้มากเลย
ยืดไว้นะ
เปิดประตโรงเก็บยานหลัก แล้วลดเกราะหักเหลง
ซ
ได้เลยครับ
๓     ๓ = 6
นายพลสกายวอลคเกอร เราคควาสามารถลดเกราะ
และเปิดประตหลังของโรงเกิ่บยาน
ซ
เรากําลังจะเข้าไป
เราทําได้ เราทําได้
นายพลสกายวอล์คเกอร์ ล้มเหลวๆ!
จอดไม่ได้ จอดไม่ได้
เราต้องเปลี่ยนแผน
คเหมือนเราจะต้องพาเจ้าถังเศษเหล็กนี่
ข
ไปถึงทาทอื่นซะแล้ว
บณ
เรารทนแผนของคก
ข      ขญ
ที่ใส่ความเราต่อพวกฮัตต์ ไม่มีวันสําเร็จ
ะ๐ ซ๕ เม  =  ษ '
สาเรจแนเมอความจรงตายพรอมทาน
หนีไม่พันหรอก
เราพร้อมจะกระ โคดเข้าส่ไฮเปอร์สเปซ
ข
ม
อาร์ท ตังโปรแกรมนําร่องคอมพิวเตอร์
ข
ข้าว่าเขาคงไม่รอดแน่ อาจารย์
เราต้องทําอะ ไรสักอย่างเพื่อช่วยเขา
ลอง'ไปคข้างหลังยาน เจ้าอาจเจอกล่องปฐมพยาบาล
ข
ข้าจะ ไปค
อย่าเพิ่งตายตอนนี้นะ เจ้าตัวเล็ก อดทนไว้
อ้าเจ้ากําหนดเส้นทางได้แล้ว อาร์ท ไปเลย
ข
ข้าก็สัมผัสได้ อนาคินไปแล้ว เจ้าล้มเหลว เวนเทรส
อาจารย์ของเจ้าต้องไม่ชอบใจแน่
เจไดจีเง่า
ลกฮัตต์ปลอดภัย ไม่มีประ โยชน์ทีจะมาสักันอีก
ข                  ข
ม
เราชนะ วางอาวธของเจาซะ
จ
ดเหมือนว่าจะ ไม่มีใครใช้มานาน
ข
ม
เฮ้คณหมอครอยค์ ได้ยินข้ามัย
จ
ได้ยิน ไม่ทราบว่ามีปัญหาอะไรรึ
ซ
'                                 '                                ฆ
เยียม ข้ามีลกฮัตต์ทีป่วย มียารักษามัย
ข
ได้ รัแล้ว
ซ
6  ซ่       ซ   =ซ ๓    ซัย ๑
ทานตองหยดยาสรางภมคมกนพวกนดวนง
ซ จ
เข้าทางปากของเด็กน้อย
ถ้าท่านนีปัญหาอะไร
ซ
โปรดขอความช่วยเหลือจากแพทย์ตัวจริง
หวังว่าคงได้ผล
เอาละ คนดี ข้ามีของอร่อยๆ ให้เจ้า
นี เจ้าต้องกินมันเข้าไปนะ
ะ๕ ๕ ๕=
ยงงนละ เคกค
กัปตัน ข้าเข้าใจว่านายพลสกายวอล์คเกอร์หนีไปได้
ครับผม ด้วยยานขนของเก่าบโรทัง
จ
ข้าคงประหลาดใจมากถ้าเขาสามารถ'ไปจนถึงทาทอื่นได้
ข
อ้าจะมีใครขับพาถังเศษเหล็ก
ผ่านไฮเปอร์สเปซไปได้ กีคงเป็นเขา
ม
ยาพวกนัน มันได้ผล
ไข้ลคลงแล้ว ข้าว่าเขาคงอยู่ตัวเหม็นได้อีกวันแน่ๆ
'                                                                        '              ฆ
เยียม รักษาชีวิตเขาเอาไว้ ไม่ง่ายอย่างทีคิดใช่มัย
อาจารย์ อ้าท่านจะสอนอะ ไรข้าอย่าง
นั้นกีคือไม่มีอะ ไรง่าย เมื่อมีท่าน
ท่านคิดว่าเร็กซ์กับอาจารย์โอบี-วันปลอดภัยมั้ย
0 0จ0๐ว1  ๓๒
ถาขายงรจกอาจารยขา
ข
เขาคงจัดการทกอย่างได้ มาช่วยข้าทีซิ
จ
ข้าอยากจัดการซ่อมระบบเครื่องหลักให้เรียบร้อย
ก่อนทีเราจะ ไปถึงทาทอืน
ข
ฆ             ฆ
ท่านโตขึนบนดาวทาทอื่นใชมัย
ข
สําหรับท่านมันคงเหมือนได้กลับไปบ้าน
ใช
ม
บาน
สาธารณรัฐมีกองทัพโคลนจํานวนมาก ใต้เท้า
6 ซ้ ซ ๓  ณ๕ ซ
กวาทเราจะคนพบตวลกชายของแจบบา
ซ
สกายวอล์คเกอร์กีได้
สังหารเขาไปซะแล้ว
น่าเสียใจที่สค นี่เป็นเหตการณ์
๑        ๑
ฆ =                                      1
ทพลกความคาคหมายของเราอยางมาก
ข้าคาคว่าอย่างน้อยเจ้าคงเอาชนะเจ ไดได้
เปล่า อาจารย์ พวกเจไดหนีไปได้และม่งหน้าสทาทอืน
จ      ข
ข้าแน่ใจว่าเจ้าทําคดีทีสค
จ
ณ ๕   ษ     ณ
เราจะคยกนเรองความลมเหลวภายหลง
จ
6 6          ๓
คะ ทานอาจารย
แจ็บบ้าผ้ยิ่งใหญ่อยากจะร์ว่า
ข    ย    ข
ทําไมพวกเจไดถึงกล้ามายังทาทอืน
ข
4 ๓ 1 ๕ บษบ
เพอสงหารทาน แจบบา
แผนของเจไดค่อนข้างเห็นได้ชัด
บ ๓
พวกเขาแกลงสญญณญา
ยขย
จะช่วยเหลือลกของท่าน เพื่อให้ไว้ใจ
ข
ฆ                                    1
@   ๓  ๓๑ ๓
ตอนนสกายวอลคเกอรกาลงมาทน
1                                  1
เพื่อปิดฉากภารกิจทีแท้จริง
เข เณ ณ ๓
มาฆาลางเผาพนธชาวฮตต
จ
ถ้าหากท่านพอใจ เจ็บบ้าผู้ยิ่งใหญ่
ข    .
ม
สฆษ  ณ  ณ    ๓  ๓9 ๓
กคราวนขาจะจดการกบสกายวอลคเกอร ควยตวเอง
อืม ข้าเคยคิดเอาไว้ว่า
จะไม่มีวันชายตามองดาวฝนนีอีกแล้ว
จ
ม
โอเค เกิดอะ ไรขืน
ข้าไม่อยากจะพดถึงมันอีก สติงกี๋เป็นยังไงบ้าง
ข
ม
ม           ม๕= ==
คเหมอนเขาจะรสกคขนมาก
ข      ข
ไข้ลคลงหมดแล้ว
' ณ ณ 1 1 ณ  ณ
ทานเองยงยอมรบวาเขานารกตอนนอนหลบ
ษ ณ เษ   1
ขายอมรบวาขาชอบเขามากกวาตอนทเงยบๆ
1 0  '
แตกแคนคหนอย
ไม่ อาร์ท ข้าอยากได้ระบบทํางานปืนใหญ่ก่อน
ข                 .
. 0         ณ            ณ      ษ        ณ
แลวคอยจคการกบเกราะหกเหคานหลง
ไม่มีเกราะด้านหลังรึ อาจารย์ อันตรายมากเลยนะ
การโจมตือย่างหนัก
จะลดคความต้องการค้านป้องกัน สนิพส์
ยานโจมตีเข้าประชิด
ม
ใครบางคนไม่อยากให้สติงกีกลับถึงบ้านอย่างปลอดภัย
จ้าว ปาร์ตีต้อนรับกลับบ้าน
ม
ณ 9       @  บ
ตงเสนทางจคหมายและเตรยมพรอมลงจอด
จ
อาโซก้า จัดเตรียมการใช้ปืน
ปืนทกกระบอกถกล็อคให้หันไปทางค้านหน้า
๑        ข
แย่หน่อยที่ท่านตัดสินใจว่า
จะไม่ซ่อมเกราะหักเหค้านหลัง
ไม่เอาน่า อาโซก้า
อาร์ท คซิว่าปลดล็อคปืนได้รึเปล่า
ขซข
บางทีการป้องกันที่ดีก็อาจเป็นการโจมตีที่ดี
ทําไมไม่คแลเพื่อนฮัตต์ตัวเล็กให้ปลอดภัยล่ะ
ข
ไม่มีใครปลอดภัยหรอกล้าท่านขับยาน!
ยืดไว้ให้คืนะ
แจ๋ว ท่านทําให้'ด็กตื่น
ข้ากําลังงานย่งอย่นะ!
๑ ฆ
-จัดการ ได้หนึงแล้ว!
1                       1
. 3ื็็ส็สโ
-แดวทเหลออกหนงละ
เอาทีละอย่างซิ!
ข้าคิดว่าเราคงต้องใช้เกราะด้านหลังซะเล้ว
๕๒   บ
กขาบอกแลว
ม
อาร์ท หมนปืนพวกนันที
ข จ
อารท!
ข
ทําไมเจ้าถึงไม่เป็นแค่ครอยด์หนูตัวเล็กๆ นะ
เอาเลย อารท!
ข
'        ฆ
แม่นมาก ค่ห! เจ้าไม่เคยบอกข้าเรืองนี
ขญ
อาโซก้า ระวังด้วย
-สายตาท่านพคว่า “เธากําลังมีปัญหา”
ข          ย
ม
ณ ๕
-ยงงนเหรอ
-มองไม่พลาดหรอก
= %
-ตลกมากเลย สนพส
ม
โอบี-วัน ตอบด้วย ได้ยินมัย
เคโนบีพด อนาคิน ไปถึงทาทอืนแล้วรียัง
ซ          ซ
«ณ ๒> 3 ๓ = ณ ๕« ๒9
- เกอบแลว แตเราบงเอณเจอกบเพอนเกาเขา...
.
- อนาคิน ถกยิงตกอีกแล้วใช่มั้ย
ซ
ใช่แล้ว
ม
ยานลํานีช้าเกินไป ข้ายังไม่มีเวลาคัดแปลงมันเลย
ข้ายังเกิบกวาดขยะของเจ้า ไม่เสร็จ แต่จะตาม ไป
๑ ๓ =
สคยอคกองกาลงเสรม
จ
ม ม
ยืดไว้ การลงครังนี้อาจ ไม่น่มนวาลเท่าไหร่
จ
ยานตกน่ะหนักแน่ การลงน่ะ ไม่
๕ ๕
งนกลงแบบตก
แจ็บบ้าผ้ยิ่งใหญ่ หน่วยครอยด์รบของข้า
ข    .
ได้ยิงยานของสกายวอล์คเกอร์ตก
แจ็บบ้าจะส่งนักล่าหัวของเขาไปจัดการกับเขา
วางใจเถอะ ข้ามีประสบการณ์รับมือกับเจไตมาก่อน
อนาคินไปถึงทาทอืนพร้อมกับฮัตต์ อาจารย์
ซ
แต่เขายังตกอย่ในอันตราย
ะ
ณ อ   ๓
ทหารขบวนการแบงแยกพยายามสกดกนอยางหนก
%= 6    ซ๊  =  เซ
ขากควาแผนการทงหมดมดกอยเบองหลง
ชข ซ
เพื่อทําให้แจ็บบ้าเชื่อว่าเราลักพาลก
ซ
มบ ณ ๓ ส4 ๑
ถายตตยอมเชอวาเราทา
จะเป็นจดจบของโอกาสเรื่องสนธิสัฒญา
๑               ยย
ณ๕ ษ 0   1
แจบบาจะเขารวมกบคกและขบวนการแบงแยก
ขญ
มันจะกลายเป็นโศกนาฏกรรม
เราต้องผกสัมพันธ์กับพวกฮัตต์ให้ได้
ข
ษ           @   ษ
ถาเราจะเอาชนะสงครามทขอบคานนอก
สกายวอล์คเกอร์นับเป็นความหวังเดียวของสาธารณรัฐ
เอาลกคืนให้เจิบบ้า เขาต้องทํา
ข
ประสบการณ์ของอนาคิน
กับพวกฮัตต์คงช่วยได้เขาต้องทําได้
ข้าต้องขอตัวก่อน อาจารย์โยคา
ฆ               '
ข้าต้องกลับไปผจญภัยครังใหญ่เรืองการเมือง
.      .
ณ= @ = =
-สวสค ทานวฒฯ อามคาลา
จ
- อาจารย์โยดา ดคีใจทีได้พบท่าน
ข้าดีใจที'ได้พบเจ้า ท่านวฒิฯ
จ
1 0๓ ณ ๕
แพคเม เรากาลงคยกนเรอง..,
จ
มาตรการรักษาความปลอดภัยใหม่
1            1
ทีท่านสังให้คําเนินการบนนาบ
ข
หัวหน้าหน่วยรักษาความปลอดภัยแจ้งว่า
ข 6
ยังมีการต่อสัใหม่เกิดขีนทีบริเวณขอบนอก
ข
รวมไปถึงการปะทะเล็กๆ
ของโอบี-วัน เคโนบีกับอนาคิน
อนาคิน! เขามีอันตรายรึ
ข้าเกรงว่าความพยายามของเจไค
ฆ ษ ณ ๓ ณ ๓
ทจะบรรลขอตกลงลบกบพวกยฮตต
จ
จะผิดพลาดอย่างใหญ่หลวง
.
แจ็บบ้าเชื่อว่าอนาคินได้ลักพาตัวลกน้อยของเขา
ข
เจไคไม่มีวันทําเช่นนั้นเด็ดขาด
สฆษ ) ส4 ๕ ม๓
บางทขาอาจชวยเรองเซนสญญา
ยขย
ข้าจะ ไปหาพวกสฮัตต์
และเกลี้ยกล่อมให้เชื่อว่าอนาคินบริสทรธิ์
จ
ในฐานะที่ข้าเป็นตัวแทนของสภาสง แน่นอน
ข
นับเป็นความกล้าหาณของท่านอยิ่งนัก ท่านวฒิฯ
.              ๑
แต่เป็นอันตรายเกินไป
อีกอย่าง เราได้พยายามที่จะติดต่อเจ็บบ้า
เขาไม่ยอมรับการสื่อสารจากเรา
ณ๕ ษ ณ ๓ส 1 ๑
แจบบา เคอะฮตต มลงอยคนนง
๑ ฆ
1                           1
1            2     2 0       ๓๕
อยูแถวๆ คาวนทาวนทคอรสซองทน
บางทีข้าอาจใช้เหตผลให้เขาช่วยเราเรืองเจรจาต่อรองได้
จ
ม
ได้โปรดเถิด ข้าขอร้อง ลองคิดคอีกครัง
ข
1 ๓๕
อยากงวล สมหนายก
จ
1             1
มษ  «ม 1๒๑ 1  ณ ๓ บ
ขาเคยเจอเรองแยยงกวาพวกฮตตมาแลว
ระวังตัวด้วย ท่านวฒิฯ พวกฮัตต์เป็นอันธพาลตัวร้าย
จ
ม
ดร ษ ษย ๑=
องบานแลว สตงก
วังของเจ็บบ้าอย่ไกลไปอีกฟากนึงของทะเลดน
ข             ข
เราควรรีบไปล้าอยากถึงที่นันในตอนเช้า
๑ ๓
กาลงมา
โอ อาร์ทูอี้ มันกแค่ผืนทรายหยาบๆ ไม่รู้จบที่น่ารําคาญ
ข้าจะทําความสะอาคให้ทีหลัง มาเถอะ
โอ ท่านผั้ยิงใหญ่ของข้า
ข    .
มีอะ ไร โครโนส-327
ภารกิจการเดินทางไปควงจันทร์ 12 ของยท ล้มเหลว
ข
หลังจากใช้เวลาหลายปี
ม
มือสังหารค่ใจของข้า กลับคว้านําเหลว
ข
โอ ซีโร่เดอะฮัตต์ ผู้นําชนเผ่าฮัตต์แห่งระบบทั้งเจ็ค
ข้าเสียใจ ผ้สงศักดิ์ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ขญ
ข้าร้ เอาตัวมันไป
ข
- และเก็บไว้ใช้เป็นอะ ไหล่
- ไม่ๆ ไม่นะ
ท่านผู้ยิงใหญ่ ท่านมีผ้มาเยือนคนสําคัญ
ข    ย    ข         ย
สวัสดี ซีโร่ ข้าคือวฒิสมาชิกอามิคาล่า
จ
'                   ๕ =
แหงสภาสงกาแลกตก
ข
ม
วฒิสมาชิก มาทําอะ ไรแถวนี
จ
ข้าร้มาว่าท่านเป็นลงของเจจ็บบ้า เดอะฮัตต์ แห่งทาทอืน
ข          ๑                      ข
บ          ม                                           1
ขามาเพอขอความเมตตาจากทาน
ร
เมตตาร
1                            1
เกิดมีความเข้าใจผิดทีร้ายแรงอย่างยิง
ระหว่างแจ็บบ้าและพวกอัศวินเจได
มีอะ ไรให้ข้ารับใช้ท่านวฒิสมาชิก
จ
'        ฆ
ข้าหวังว่าท่านและข้าจะสามารถแก้ไขเรืองนี
ด=ะ๕
และเจรจาสนธสญญา
ยขย
ระหว่างสาธารณรัฐและชนเผ่ายิงใหญ่ของชาวฮัตต์
.
สนธิสัญญาๆ ๆ เป็นไปไม่ได้
หลานชายข้า ลกเจ็บบ้า ถกลักพาตัวไป
ข     ข
โดยเจไคของสาธารณรัฐ
แต่ว่า มันเป็นเรื่องที่เข้าใจผิดอย่างมาก
ม ม
ไม่มีการเข้าใจผิดอะ ไรทังหัน
เจไดต่างหากที่เป็นผ้ช่วยชีวิตลกเขา!
ข    ข
อ้าท่านสามารถติดต่อเจิบบ้าให้ข้า
1                                              1
ข้ามันใจว่าข้าจะทําให้เขาเชือความจริง
ไม่! ไม่มีการเจรจาอีกแล้ว เอาตัวนางออกไป!
ได้โปรด ซีโร่ ลกแจ็บบ้าหลานของท่านมีอันตราย
ข
1 0๐๓
ทานกาลงถกหลอก
ข
ข้าบอกว่า โยนนางออกไป!
1         ษ ษ๒ษ
อยาแตะตองขา
อาจารย์โยคาเคยบอกไว้ว่า “บาปเก่าทอดเงายาวนาน”
ม
ท่านรัมัยมันหมายความว่ายังไง
ข
ก็หมายความว่าอดีตของเราสามารถทําลายอนาคตได้
แต่เจ้าลืม ไปแล้ว ว่าอาจารย์สกายวอล์คเกอร์ว่า
“ข้าไม่อยากพคเรืองอดีต”
ข
เอาละ ก็ได้
ฆ                '        '                                            '
มีอีกตังหลายเรืองทีเธาจะคยกันได้ อย่างเรืองทราย
จ
ทะเลทรายไร้ความปรานี มันพรากทกอย่างไปจากเรา
พั้นเป็นความคิดที่ดี มันไม่พรากเรา อาจารย์
ฆ     ฆ
= ๕ ๓ ส@
จรงมย อารทอ
ข
แผนของเจ้าล้มไม่เป็นท่า เคาน์ทดก
ขญ
=  =       ณ  สฆ@
วฒสมาชกจากสาธารณรจมาทน
ษ ยษ๕ เบา ขม  ๕ ขา
ถานางรขนมาวาขาชวยเจาลกพาลกแจบบาละ
ข            ข
อย่ากังวล ข้ากล่อมแจิบบ้าไปว่า
พวกเจไดสังหารลกของเขา
ซ
๐ ๓     ,     ซ
และกาลงจะฆาเขาดควย
แจ็บบ้าจะเชือดเจไดทันที
แล้วศาลสงของเจไดกีจะถกบีบ
ซ        ซ
ให้เอาตัวแจิบบ้าไปตัดสิน
และท่าน สหายข้า กี๋จะกลายเป็น
ต  เณ ๓ซี
พกวบคมชนเผาฮตตทงหมด
ซ     จ
แปลว่าแผนกําจัดเแจ็๋บบ้าหลานชายข้าจะสําเร็จ
1                                             1
ยม «4 = ๑= ย ๕ 1
แลวเรองวฒสมาชกจอมจนนนละ
๑          ๑
ถ้านางยังเดินหน้าเรื่องสอบสวนต่อไปละก็
นางจะประสบอบัติเหตที่สดแสนจะเลวร้าย
ข้าจะจัดการให้คนในสภาสงปกปิดเรื่องนี้ให้เรา
ซ
เคานทคก
ขญ
เจ้างพิษทรยศเป็นผับงการอย่เบื้องหลังอีกแล้ว
ข       ข    ข
ข้ายินดีเป็นอย่างอิ่งที่ได้มีโอกาสพบกันอีกครั้ง ท่านวฒิฯ
จ
ะ
อามิดาล่าใช่มัย
. 0 ณ
ขากาลงจะกลบ
ต้องขออภัย นั้นคงจะเป็นไปไม่ได้เสียแล้ว
,
ซีโร่วฒิสมาชิกคนพิเศษยิงนี้
จ
ซ       ๐ ๓    ,        ,                    6
มความสาคณอยางมากตอสหายขบวนการแบงแยก
ซ
ะ
พวกนันจะจ่ายค่าหัวนางในราคาสง
ซ
ฟังคดีมากสําหรับข้า เอานางไปทีคกใต้คิน
ข                     ๑
ท่านจะต้องเสียใจ ซีโร่
'                      '        ฆ
ไม่ ข้าว่าข้าจะรํารวยด้วยเรืองนี
ขอบใจ เคาน์ทคก
ขญ
นี่เป็นพันธมิตรที่สร้างกําไรอย่างสงสด
ซ %
ข้าจะติดต่อมาเมือฮัตต์ตัวน้อยถกกําจัดไปแล้ว
ข
ท่านผู้นําสงศักดิ์ยิ่งของชนชาวฮัตต์
ขฆข ซฆ
เคาน์ทดก เราจับสัฒญาณ 3 สิงมีชีวิต
ขญ   ยย
กําลังข้ามทะเลทรายได้
หนึ่งในนั้นเป็นลกฮัตต์ตัวเล็ก
ข
2   2
สกายวอลคเกอร
เราไม่ได้อยลําพัง
ข
ข้าก็สัมผัสได้ มันคือค้านมืคของพลัง
ไม่ว่ามันจะเป็นอะ ไร มันกําลังมาเอาตัวฮัตต์
ร     ษ
ถงเวลาแยกยาย
: 0 ๓
เราจะเผชฒมนควยกน อาจารย
.
ฆ                                        '               '             ฆ
ไม่ใช่คราวนี สนิพส์ ข้ามีภารกิจทีสําคัณยิงกว่าหันให้เจ้า
.
สําคัณกว่าการรักษาชีวิตท่านไว้รึ
'            '        ฆ
อาโซก้า ข้าต้องการให้เจ้าเชือข้าเรืองนี
อะไรน่ะ
อย่าแตะต้อง! ไม่ว่าจะทําอะ ไร อย่ให้ห่างจากมัน
ข
ได้โปรด ข้าขอร้อง
อย่าเปิดมันนะ
อาจเป็นอันตราย ข้าควรตรวจสอบซะก่อน
ในที่สด ท่านก็ตอบ โอ ข้าเป็นห่วงแทบแย่
จ
เดี๋ยว เจ้าเป็นใคร เจ้าไม่ใช่นายหญิงแพดเม่
ซ
ทรีพีโอ ช่วยที! ข้าถกซีโร่ เดอะฮัตต์ จับตัว ไว้
ข
ท่านตกอย่ในอันตราย! ข้าว่าแล้ว!เดียว!เดียว ไม่นะ
ซ
ม
ส่งลกฮัตต์มาไม่งันตาย สกายวอล์คเกอร์
ข
การฝึกของเจ้าช่างยาว ไกล หน่มน้อย
จ
ข้าจํา ได้แล้ว ที่นี่เคยเป็นบ้านเกิดเจ้า ใช่หรือไม่
ข้าสัมผัสความรัสึกเจ้าได้ ความรัสึกเจ็บ สญณเสีย
ข      ข   ฆขย
เจ้าลั้มเหลว เจได ข้าเพิ่งสังหารลกของเจ็บบ้า
ข
ม
'                      ม                  ษ            ษ            ด
ทานตกหลุมตนๆ ของขาซะแลว เคานท
ณ ๕ 1ห” =๑
พนมนแคกอนหน
ลกฮัตต์ไปกับพาคาวันของข้า ปลอดภัยที่วังของเจ็บบ้า
ข
ข้าคาคไว้แล้วถึงความทรยศจากเจได
ณ         1 ๕           มษ
ขอรบรองวาเครอขายของขา
แกร่งพอทีจะจับตัวพาคาวันไร้ความสามารถของเจ้า
1 1๕1 =
พนางเกงกวาททานคค
. 0 ณ
เจากาลงหลอกตวเอง
ฒฆ ขม!    ณ  บ
คน ขามขาวจากพาคาวนของเจา
ข
ณ  ๓ บ ม๕  ณ๕ ษ
หลงจากครอยคของขาสงหารลกของแจบบา
ข
พวกมันจะเอาตัวพาคาวันเจ้าไปส่งให้เขา
เพื่อรับโทษของการสังหารลกฮัตต์
ข
ข้านึกไม่ออกเลยว่าเขาจะยอมไว้ชีวิต
อารท!
ข
ม
สามต่อสองรึ สติงกี ระวังหลังให้ข้า!
. 0ื '  ซ
ขานกวาเจาชอบเลนทรายซะอก
ฆ                       0 1
ด้านนีของเมือง ไม่ใช่ถินทีข้าชอบแน่ๆ
เจ้าพยายามเรียกให้คนมาช่วย ท่านวฒิฯ
จ
ข้าเชื่อว่าเจ้าเป็นอันตรายมากเกินกว่าจะเก็บเอาไว้
"    =    ๕ =     "   ๓
สงหารสมาชกสภากาแลกคตคบนคาวคอรสซองท
เจ้าเป็นบ้าไปแล้วรึ
1         1
ข้ามีเพื่อนทีมีอิทธิพลอย่ในสภาสง ข้าไม่กลัวหรอก
ข    ข
มีใครอย่รึเปล่า
ข
ทรีพี่โอ
นันอะ ไร
- เรวๆๆๆๆ!
ม
-ระดมยิงไม่ต้องยัง
ณ ๓
จบตวมา!
ม
หยคนะ ซี่โร่! หยดอย่ตรงหันแหละ!
๑       ๑ ซฆข
นายหญิงแพดเม่ ท่านไม่เป็นไรนะ ข้ามาช้าไปมั้ย
.
ทรีพีโอ เจ้ามาทันเวลาพอดี
โอ ขอบคุณท่านผู้สร้าง! ข้าโล่งใจจริงๆ
ม
ณ ณ ณ ๆ๓ณ 1 =
- เราควรจะจบตวยตตมย ทานวฒฯ
จ
- ข้าไม่มีทางเลือก
'            ห
คกบอกวาเขาจะฆาขาซะ
ขญ
อล้าไม่ยอมช่วยเขาลักพาตัวลกของเจ็บบ้า
ข
เจ้าต้องเชื่อข้านะ! ข้ารักเด็กนั้นจะตาย!
ษม ษ « ษ
ออ ขาเชอเจา
ม
อาจารย์! ทางนี! อาจารย์!
เขา ไม่เคยฟังเลย
- พาคาวันข้าอย่ไหน
ข
ม
ซ
- ทางน
ม
ขออาวธควย
จ
โอเค ไอ้กระป๋อง เจ้าจะกลับ ไปเจอกับคูฎูแบบเป็นชิ้นๆ
นีคืออัศวินเจไดอนาคิน สกายวอล์คเกอร์
1 ๕      ๓
อยางทเคานทคดกบอก
ขญ
ลกของท่านไม่ได้อย่กับเขา
ข        ข
อะ ไรนะ ลกท่านยังมาไม่ถึงรึ
ข
อาโซก้าอย่ไหนเนีย
เจ้าทําอะ ไรกับพาคาวันของข้า
' 4 ม ณ๕ ษ
ทานมาเพอสงหารแจบบา
แจ็บบ้าผูยิ่งใหญ่ ข้ามาที่นี่เพื่อต่อรอง
ข    .
การเป็นพาคาวันนี่ยากกว่าที่ข้าคิดเอาไว้
ณ ห มฆณ
กลบบานกนเถอะ
1 1
ษ
เจามานเพอตาย
หยคดคนะ!
จ
พวกเจ้าจะต้องถกประหารในทันที
ข
อะไรนะ
ฆ        ข เ
- เจออะ ไรแบบนีบ่อยมัยเนีย
๕ซ สํ
-กทกทแหละ
จ
ซีโร่ผ้เป็นลงท่านติดต่อมาหาเรา
ข    ๑
: 1 @ซ =๑
สวสด แจบบาผทรงเกยรต
ซ
ชณซ = = = 6, 6   ๕ =
ขากอวดเสมาชกอามดาลาแหงสภาสงกาแลกตก
จ                        ซ
ข้าได้ค้นพบแผนการต่อด้านท่าน
ย
โดยหนึ่งในพวกท่านเอง
,        ๓ณ 6
ถงของทานยอมรบวา
จ
6, ซ@ ๓ 2
1เขารวมมอกบเคานทคกลกพาตวลกทาน
ข    ซ
และโยนความผิดให้กับเจได
เป็นเพราะเคาน์ทดก!
ข
ม
ซีโร่จะต้องถกจัดการ โดยครอบครัวฮัตต์ขันรนแรง
ข                      ๑
ะ
ซ     ซ 6        =
บางทดตอนนทานคงจะยนยอม
ให้สาธารณรัฐใช้เส้นทางการค้า
และจบสิ้นการเป็นศัตรกัน
ซ
ณ๕ ษ   ณ =๓๕
แจบบาตกลง และยอมรบสนธสญญณา
ยขย
ท่านจะไม่มีวันเสียใจเลย เจิบบ้า
กองทัพโคลนสามารถเดินทางผ่านอาณาเขตเจ็บบ้า
ม
ท่านวฒิฯ ได้โปรครับความขอบคณอย่างสคซึง
๑                   ๑      ๑
ไม่ อาจารย์สกายวอล์คเกอร์
ข้าต่างหากและสาธารณรัฐ ที่เป็นหนี้กําขอบคณท่าน
๕               จ
๕ ษ ๑= ซ '" จ
แจบบาจะยนคอยางยง
หากท่านจะนําตัวคกไปตัดสินการกระทําผิดต่อพวกฮัตต์
ขญ
ขอท่านจงวางใจ เจ็บบ้า
โชคยังไม่เข้าข้างเรา อาจารย์
กองทัพของเจไดได้เส้นทางส่งเสบียง
ออกไปยังบริเวณขอบนอก
:
) ม  ๑ = ร=
การตอสของเราจะลาบากยงขน
ข
ปล่อยให้เจไดลําพองกับชัยชนะเล็กๆ สหายข้า
เพราะว่ากลไกแห่งสงครามนี้จะเข้าข้างเรา
7ญ์