- '흘어져!'
- '교전해!'
- '하나씩 맡아!
- "너무 많아요!'
이건 데이브 어코드, 매튜 우드
후안 페랄타의 아이디어였죠
"스타 워즈' 의 도입부로선
획기적인 방법이었습니다
전투 중인 클론들의
무전 교신을 들려주는 것 말예요
곧바로 영화를 시작하되
좀 색달랐으면 했거든요
세 사람이
아주 잘해줬죠
네, 정말 맘에 드네요
"스타 워즈' 영화에
워너브라더스 로고가
뜨다니 말입니다
은하계가 분열됐다!
제노시스 행성.…
오프닝 몽타주가 멋지네요
옛날 시리즈 같은 느낌이 듭니다
초기에 당신과 헨리가
- 그런 얘길 했었죠?
- 네
그런 느낌이면 좋겠다고요
주간 만화거든요
오래 전 1에서
"플래시 고든' 을 방영할 때
매회 도입부에 전편을 요약해 줬쇼
그처럼 전편을 못 봤어도
내용을 이해하는 데
문제가 없게 해주는 겁니다
네, 자막 대신
영상으로 보여주는 거죠
- 맞아요
- 네
자막이나 마찬가지입니다
마치 뉴스를 듣고 있는 것 같죠
- 네
- 이렇게 상황을 설명한 다음
첫 장면이 시작돼요
.…요청하였고
제다이는 이를
신중히 고려했다
"납치된 자바 님 아드님을 찾도록...'
이 작품을 영화화하면서.
.…가장 먼저 만든 세트가
바로 이 펠퍼틴의 집무실입니다
이 집무실은 영화는 물론
시리즈에도 사용됐는데요
집무실이 정말
맘에 들더군요
미술 감독의 스타일을
분명히 보여주고 있죠
.…선택의 여지가 없어요
군대를 옮기려면
그가 장악한 지역을
통과해야 하잖소
이건 음모가.…
만화에서도 사무엘이 윈두 역을
맡아 줘서 얼마나 다행인지 모릅니다
사무엘이 아니었다면 이렇게 생생한
캐릭터는 기대하기 어려웠을 거예요
저희도 그랬지만
사무엘 역시
이번 작품에
아주 즐겁게 임했쇼
저 사람을 타킨으로 보는 분이 많은데
보시다시피 율라렌입니다
율라렌 제독은 사실
"에피소드 4 : 새로운 희망' 에 나왔쇼
모티, 타킨과 함께
죽음의 별 회의실에 앉아있었어요
하얀 대제독 제복을
입고서 말입니다
젊은 시절의 그를 보여주는 것도
재미있을 것 같더군요
아나킨이 베이더로 변신함에 따라
더불어 막강해지는 인물입니다
'지체할 시간이 없네'
알겠습니다
제가 수송선을 몰고
직접 데려가죠
저 장면 전환 맘에 들더군요
관객들로 하여금.…
순식간에 본론으로 들어왔잖아요
드디어 알투-디투도 만나고요
특히 그게
맘에 들었습니다
여기서도 액션 한가운데로 뛰어들었쇼
조지는 이런 걸 좋아합니다
편집할 때 보면
추격전 한가운데로
불쑥 뛰어들기 일쑤예요
이 장면의 음악도
전형적인 방법대로 녹음됐죠
처음엔 임시 음악을 사용합니다
시리즈는 물론 영화에서도
기본적인 아이디어는
행성별로 사운드가
다르다는 거였습니다
음악 편집자와
작곡가인 케빈 카이너가
북유럽 스타일의
사운드를 생각해냈쇼
피해!
스카이워커 장군
었습니까?
"클론 전쟁' 에서
검토하고 싶었던 한 가지 논제는.…
…제다이의 역할은
중재자라는 겁니다
비록 지금 공화국 군대를 이끌고
전쟁에 참여하고 있긴 하지만요
원래는 중재자인데
여건상 전사가 된 거죠
싸움은 제다이의
본질이 아닙니다
은하계의 문제를
외교와 협상으로
해결하는 걸 선호하죠
진격!
클론 군대의
희생자 수 좀 보세요
여기선 클론 군대가
밀리는 걸
보여줘야 했습니다
인간에 비해 그에 맞서는
로봇의 수가 엄청나게 많죠
클론 전쟁에서는
차이를 보여주는 게 중요했어요
인간과 로봇의 차이요
아나킨이 옵태리언을
쓰러뜨리는 이 장면을 잘 보세요
하나는 레이저로 처리하고
광선검으로 총알을 막아낸 다음에
눈을 공격합니다
작업 과정이
아주 복잡했죠
이 장면은 만화에
최초로 등장하는 전투입니다
그래서 전력을 다해야 했쇼
왜냐면 '스타 워즈' 잖아요
영화에 버금가는
근사한 전투 장면을
만들 의무가 있었죠
그래서 고민을
아주 많이 했는데
처음에 만들어진 걸 보면
캐릭터 수가 부족합니다
그래서 더 많이 첨가했죠
이 장면을 비롯해 크리스토프시스의
모든 전투 장면을
전담시키키 위해
애니메이터 20명을 더 고용해서
필요한 모든
영상을 만들었어요
로섬은 더그 치앙의 그림에서
영감을 받아 만들었죠
원래는 나이모이디언 종족의
모델로 쓰려고 디자인한 거였습니다
누트 건레이 말예요
조지는 종종
버려진 디자인을 주면서
새로운 종족이나 로봇 디자인에
참고하라고 했죠
재미있는 작업이었어요
지원군이 온 거 같군
수송선이 돌아왔어
아주 중요한 장면이네요
아나킨과 아소카가 처음 만나는데
중요한 순간인 걸
저희는 알았죠
“스타 워즈' 의
팬들에게 말입니다
아나킨이 수련생을
둔다는 사실이 말이에요
모르던 사실이거든요
그래서 구성에
신경을 아주 많이 썼습니다
특히 조명에요
아소카가 어두운 곳에서
밝은 곳으로
나오게 했죠
아소카는 특별해야 했어요
그래서 데이브가 그린 외모뿐만 아니라
목소리도 독특한데
그러면서도 전형적인
"스타 워즈' 영웅의 목소리예요
부드러우면서도 동시에
건방지고 활기 찬 목소리입니다
지금 아소카의 주제 음악이
나오고 있는데요
작곡가인 케빈 카이너가
심혈을 기울여 만든 음악입니다
경쾌하면서도 풋풋하죠
수송선을 이용해
신호를 보내봐요
-19 토런트 인터셉터는
루카스아츠에서 빌려온 컨셉트쇼
예전 '클론 전쟁' 에도 나왔었어요
카툰 네트워크에서
방영된 단편 말입니다
제다이의 것과는 다른
클론 전투정이 필요했어요
그래서 그 디자인을 발전시켜
클론 전투정으로 만들었어요
보다시피 아소카는
다소 자신이 없습니다
아나킨이 자신을 받아줄지
확신이 없쇼
아나킨은 당연히
수련생을 두기 싫어해요
수련생으로 인해
자신의 일이나 스타일이
속박받을 거라고 생각합니다
데이브가 여기서
표현을 정말 잘했어요
캐릭터의 감정을요
져희는 지금 기술적인 정보만
전하는 데 급급하지만 말예요
제다이는 지금
곤경에 처했죠
그래서 지금은 아소카와
같이 지내는 수밖에 없습니다
더 버터야겠군요
미안하네
서로 소개를 안 했군
전 제다이 수련생
아소카 타노예요
난 오비완 케노비
네 스승이지
그럼 좋겠지만
마스터 스카이워커가
제 스승님이에요
뭐라고?
아나킨은 자신에게
수련생이 배정됐다는 소식에
당황하죠
오비완이 히죽 웃는데
그가 이미 다 알고 있었다는 걸
관객들이 얼마나 눈치첼까
시험해보고 싶었어요
…시간 없어
드로이드 군대가
다시 몰려올 거야
렉스한테 가보죠
제자를 데려가
- 이 장면 멋지죠
- 네
벤트리스와 함께
다스 시디우스가 소개되고 있는데
벤트리스가 절을 합니다
그건 아주 중요했어요
벤트리스가 감히 얼굴도 못들 만큼
복종한다는 걸 보여 줘야 했거든요
소지와 자주 얘길 했었지만
"클론 전쟁' 에서도
시스의 둘의 법칙이
당연히 적용됩니다
따라서 벤트리스는
시스로 보여선 안 됐죠
시디어스한테 두쿠의
수련생으로 보여서도 안 됐어요
그랬다간 시디어스가
그들을 죽여버릴 테니까요
- 맞아요
- 그래서
벤트리스는 시디어스한테
완전히 저자세로 나갑니다
무릎을 꽃은 채 쳐다보지도 못하고
무조건 명령만 받을 뿐이죠
누구죠?
스카이워커 님 제자
아소카 타노예요
제자는 안 키우신다더니?
이 꼬마는
내 제자가 아니야
꼬마라고 하지 말아요
스카이가이
별명을 부르는 건
조지의 아이디어였습니다
아나킨은 여기서 처음으로
스카이가이라고 불리죠
아소카는 시건방이고요
건방지다고 아나킨이
붙인 별명입니다
캡틴 렉스가
잘 가르쳐줄 거야
아소카는 꼬마라고
불리는 걸 아주 싫어해요
그런 시각이
싫은 거죠
자신은 이제
엄연한 수련생이거든요
그래서 꼬마라고 불릴 때마다
모 싫어합니다
스카이워커 장군님
생각은 달라
렉스는 원래는
알파라는 클론이었어요
다크 호스의 연작 만화인
"클론 전쟁' 에서는요
그랬는데 조지가
아나킨, 아소카, 알투, 알파는
친구 같은 사이라고 하더군요
이름이 모두
'아' 로 시작되잖아요
그래서 조지가
알파를 렉스로 바겠습니다
.…물 건너갔군
이 장면은 원래
순서상 나중에 나왔어요
그런데 이 방어막을
여기서 보여줄 필요가 있었죠
제다이와 클론들이
저리해야 할 위협을 말입니다
방어막의 비호를 받고 있는
탱크와 드로이드들이야말로
이들이 극복해야 할
크나큰 장애거든요
06606사의 기술팀이
심혈을 기울여서
방어막을 디자인하고
행성에서의 기능을 정립했습니다
저희 66 감독인
앤드루 해리스가
긴밀한 협력하에서요
방어막 발전기가
여기쯤 있는데
이것 맘에 들어요
저들의 작전이 한눈에 보이죠
"스타 워즈' 에서
홀로그램은 중요해요
- 네
- 초기 레이아의 홀로그램에서
환상적인 엔도 행성의 2번째 죽음의 별
홀로그램에 이르기까지요
다소 복잡한 계획을
첩게 설명할 수 있거든요
- 맞아요
- 관객들이
이들이 하려는 일을
정확하게 알 수 있죠
이 방어막이 저들한테
불리한 이유와
방어막을 파괴하는 게
져들의 목적이라는 걸 말입니다
우린 여기서
교전을 벌이고
둘은 여길 통해서
침투하면 돼
수적으로.…
렉스는 금발에
머리카락이 아주 짧은데
자세히 보면
아랫입술 밑에 상처가 있어요
해리슨 포드의
인디아나 존스에 대한 오마주죠
나랑 얘기 좀 하자고
환상의 커플이군요
성공할까요?
그래야지
방어막을 파괴 못해
대포를 잃으면
우린 끝장이야
이 장면은 크리스토프시스 플롯을
포함시키기 위해
필름을 되돌려받았을 때
삽입한 겁니다
왜냐면 주된 스토리라인이
다소 희미해졌다고 느겼거든요
자바의 아들을
찾는 것 말입니다
그래서 스토리라인을
분명히 하기 위해
이 두 장면을 추가했어요
“…같아서'
“잠입할 수 없습니다'
이 제다이 작전실은
'시스의 복수' 에 나왔었죠
제다이가 여러 상황을
감시하고 있다는 걸
보여줄 필요가 있었어요
서로 긴밀하게 연락도 하고요
영화의 세트를 빌려쓴 경우로
앞으로 영화에서보다
더 자주, 광범위하게
사용될 겁니다
.…음모로다
나도 가서
케노비를 돕겠다
아소카 역 성우를
캐스팅하는 데 있어서 난관은
아소카가 비록 건방져서
아나킨한테 말대답도
하곤 하지만
그게 지나쳐서 버릇이 없는 것처럼
보여서는 안 된다는 거였습니다
그럼 관객들이
좋아하지 않을 테니까요
애슬리 엑스타인을 만난 건
정말 행운이었죠
아소카 그 자체였거든요
데이브와 제가
아소카의 대사 중에
느낌이 제대로 전달이 안 될까 봐
걱정한 게 몇 문장 있어요
그런데 애슬리가 그 대사를
율는 걸 듣는 순간 걱정이 쌈 가셨죠
아소카 그 자체였거든요
관객들도 맘에 들어했쇼
제다이 망원경입니다
작동 원리는
저희들도 몰라요
한쪽에 플레이트가 있고
렌즈도 없거든요
저런 소품은
영화 '스타 워즈' 에 나온 걸
그대로 베껴 썼어요
- 상자 위장술이죠
- 네, 많이 편집됐어요
이 장면은
상당 부분이 편집됐는데.
둘이서 상자 안에 들어가
탱크들을 피해 다니는데
한심한 작전이라는
아소카의 대사가 맘에 듭니다
솔직히 기발한
아이디어는 아니잖아요
상자를 뒤집어쓰고
적진으로 들어간다는 게요
하지만 드로이드들이
어떤지를 살짝 알 수 있죠
- 이런 것에 속을 정도로 멍청합니다
- 맞아요
데이브와 제이슨이
편집실로 절 불러서는
반 정도를 잘라냈더니
훨씬 낮다면서 보여주더군요
두 사람 말이 맞았어요
조지한테 보여주니 훌륭하다면서
반이나 들어낸 걸
전혀 아쉬워하지 않았죠
방어막 안이다
적 탱크를 조심해
여기서 렉스는
양손에 총을 들고 있쇼
장고 펫을
인용한 겁니다
클론 중에 장고 같은
성격이 있었으면 했거든요
장고가 양손에
총을 들고 쏘잖아요
다른 클론에 비해
렉스야말로 장고 스타일이죠
클론이 다소
눈에 띄는 행동을 할 때
'장고스럽다' 고 하는데
아주 재미있었어요
아무도 없어요
이젠 이거 필요없어요
아소카는 겨우
14세란 사실을 기억하세요
여기서 몸이 피곤해지자
짜증을 내죠
더 이상 못 기어가겠다며
벌떡 일어섭니다
그때부터 집중력을 잃고
난관에 처하는데
그로 인해 적게나마
대가를 치르게 해야 했어요
아나킨이 디스트로이어 드로이드의
방어막에 대처하는 방법을
깨닫게 되는 순간이죠
계속 움직이게 하면 됩니다
드스트로이어 드로이드는
별로 영리하진 않아요
계속적으로 뒤쫓느라
방어막이 제거돼 결국 파괴되죠
하나만 하세요!
멈추라고 했잖아!
아소카가 제다이 수련생이 될
자격이 있는지 보기 위해
아나킨이 시험하고 있습니다
아나킨의 핀잔에도
아소카가 끄덕 않자
상당히 맘에 들어하쇼
두 사람의 대사는
나이 차가 많은
오빠와 여동생에서 인용했어요
놈들이 대포까지
거의 왔어
렉스와 오비완 위의 콘솔도
"스타 워즈' 영화에 나온 겁니다
"새로운 희망' 에요
검은색, 빨간색, 흰색 버튼 등을
정확히 인용하는 게 중요했쇼
초기의 3부작과 새 영화들을
관련 짓기 위해서 말입니다
저기예요
당신이 그 유명한
케노비 장군이군
개인적으로 로섬 장군의 모습이
무척 맘에 들어요
로섬 역 성우를 캐스팅하고
성격을 설정할 때
조지가 스코틀랜드 억양이
반쯤 섞이게 하라더군요
덕분에 성격도 재미있어지고
독특해진 것 같아요
정신 나갔나?
난 승리를
양보했소
항복에 대한 조건을
협상해야지요
속임수는 쓸 생각 마
이성적으로 해결할 방법을
찾아봅시다
저 토끼 드로이드는
모두가 좋아하쇼, 모두들.
종에 맞아 파괴되는 건
잘 안 보이잖아요
- 잘 안 보이죠
- 그래도 분명 나와요
- 소리가 들립니다, '아' 하죠
- 그 편이 나아요, 귀여운 토끼잖아요
귀여운 걸 파괴하면 사람들이
싫어하거든요, 하지만 그게 현실이쇼
네, 순식간에 파괴되죠
7 내지 8프레임 만에.
네, 그냥 파괴돼버려요
한참 있다가 나옵니다
음료수 좀?
자네!
마실 걸 가져와
고맘군요
협상을 빨리 끝내쇼
크리스토프시스 행성을
분리파 함대가
완전 봉쇄했습니다
전투정을 출격시켜
수송선을 호위하도록
네!
재미있어요, 요다가
제다이 비행정에 오르는 것 말예요
스타 디스트로이어에 탄 것 같아요
한번도 못 봤지만 말입니다
전에도 실패했지요
전엔 함대 규모가
훨씬 작았잖나
통과해야만 돼
반드시 통과할 것이야
여기서 아소카는
너무 잘하려다가
리테일 드로이드를 깨옵니다
리테일 드로이드 역시
더그 치앙의 그림을 인용한 건데
"보이지 않는 위험 에서
디스트로이어 드로이드 후보였죠
역시 흥미롭더군요
드디어 '스타 워즈' 에
합류하게 됐잖아요
이 작품 대본과 스토리를
준비하는 과정에서
조지가 강조했던
얘기가 있어요
주인공들이 직면할 난관을
단계적으로 심화시키라는 거였습니다
그것의 완벽한 예가
바로 이거죠
폭탄 설치할게요
아소카는 이렇게
저음으로 실전에 참가합니다
애니메이션 테스트를 하고
아소카의 성격을 설정하는
아주 초창기 과정에서부터
무술 지도자를 초빙해서
아소카의 격투
스타일을 논의했쇼
태권도가 살짝 가미됐어요
뭐라고?
안돼, 안 돼, 안 돼!
- 나도 죽을 뻔했잖아!
- 자신 있었어요
- 나 혼자서도 처리할 수 있었어
- 제가 구해줬잖아요!
여기서 클론들은
후퇴를 하는데
클론도 부상당하고
죽는다는 걸 보여주기 위해
위생병을 부르는
장면을 삽입했죠
일회용 군인이 아니거든요
위생병 데려와!
총알받이가 아닙니다
저 샷 기억나요
아무리 봐도
컵에 음료가 없는 거예요
미칠 것 같더군요
결국 포함을 시켰는데
다시 안 만들어도 됐쇼
실제 음료가
들어 있었거든요
집어치워!
오비완은 타고난 협상가입니다
절대로 흥분하지 않쇼
설득력이 있는 언변으로
상대를 제압합니다
상대가 그를 과소평가하는 순간
게임은 끝나죠
.…명령 안 내리면
널 죽일 수밖에 없다
지금쯤 방어막이
해제됐기를 바랐는데!
아소카 때문에
갈수록 일이 꼬이자
아나킨은 짜증이 납니다
"너 누구 편이야?'
이건 편집 과정에서
저희가 포함시킨 유머예요
아나킨의 짜증난 모습을 보는 순간
문득 떠오르더군요, 그래서
"너 누구 편이야?'
이 대사를
그 자리에서 집어넣었쇼
정말 재미있었습니다
화면을 보며 사실적이라고 생각되는
대사들을 추가했어요
발사!
탱크를 맞혀!
어떻게 된 거야?
"케노비 장군
적의 봉쇄를 둘었소'
"분리파 함대가
퇴각하고 있으니'
'곧 지원군이
도착할 거요'
제가 좋아하는 장면입니다
아소카는 깨닫죠
자신이 지나치게
무모했다는 사실을요
때맞춰 오셨군요
마스터 요다
아주 중요한 장면이죠
사실 초고에는 없었는데
아나킨과 아소카가
화해한 것을
보여주고 싶었습니다
영화 결말에
포함시키려고 했는데
원래 이 에피소드용으로
만든 장면이라서
여기에 넣게 됐어요
었든 아나킨이
마침내 아소카를
인정하게 된 사실이
맘에 듭니다
둘이 앉아서
같은 방향을 보잖아요
드디어 한 팀이 된 거죠
아나킨의 신뢰를 얻은 겁니다
렉스도 처음과는 달리
여기서 아소카를 인정하죠
아나킨은 아소카를
기특하게 생각하고요
지나친 열성까지도요
아나킨도 그렇거든요
그래서 요다는 두 사람이
좋은 팀이 될 거라고 생각한 겁니다
둘 다 전방지축이니까요
나중에 아소카가 작전을 수행하며
극단으로 치우쳐 위험을 무릅쓰자
아나킨은 그 모습에서 자신을 봐요
오비완과 요다가
둘이 좋은 팀이 되리라 믿은 건
그런 공통점 때문이죠
새 제자가
말썸이라고?
마스터 요다께
상황을 말씀드렸어
제가 좋아하는 장면이에요
아나킨은 마침내
도전해보겠다고 합니다
감당할 수 있을 것 같다면서요
수련생을 두겠다고 하죠
아나킨은 그러는 게
옮다고 생각했거든요
아소카와 잘할 수
있을 거라고 생각했쇼
초기에 데이브와 저는
아나킨이 수련생을 받아들이는 명분이
확실해야 한다고 생각했습니다
그는 책임감이 강한 제다이는 아니에요
여기서 '스타 워즈' 지식이
하나 추가됐는데
아나킨이 애착을 지닌 대상에
지나치게 집착한다는 걸
요다만은 미리
알고 있었다는 겁니다
그 문제를 해결하려면
아나킨이 이별하는 법을
배우는 수밖에 없쇼
아소카가 정식으로
제다이 기사가 되는 날
아나킨은 아소카를
떠나보내야 합니다
걱정 마
나한테 배운 대로만
가르치면 돼
저음부터 제 제자로
만들 생각이셨군요
아나킨이 잘해내면
좋겠군요
제자를 가르칠
준비는 됐지만
가르친 뒤 떠나보내는 건
큰 도전이 될 거야
피할 수 없는
관문이지
정말 정교하죠
크리스토프시스 행성의
모습 말입니다
심혈을 기울였어요
조지한테는 중요했거든요
그래서 비용을 많이 들여
크리스토프시스를 묘사했쇼
샷마다 서사시 같은
분위기가 느껴지도록 했습니다
"스타 워즈' 에
자주 등장하는 모습이죠
영화에 자주 등장한
외계인들입니다
펠퍼틴 옆의
두 외계인은 의원들입니다
현상금 사냥꾼이 아니라요
주어진 여건 내에서
창의력을 발휘한 겁니다
"스타 워즈' 영화들이
과거에 그랬듯이요
'제국의 역습' 에서
사냥꾼인 13-88의 머리는
원래는 칸티나에서
우허의 뒤에 있던
증류주 제조기의 일부분이었죠
그걸 재활용한 겁니다
포름알데히드에
잠겨 있는 것 같죠
- 네, 어떻게든 목표만 이루면 돼요
- 네
공화국 의장
연결해
펼퍼틴이 자바와
얘길 하다니 흥미롭네요
그런 건
상상도 못했거든요
아기 납치에 자바를 개입시킨 건
조지의 생각이었습니다
조지가 자바를 좋아하거든요
자신이 만든 캐릭터를 정말 사랑하쇼
아나킨, 오비완, 파드메에
자바까지 나오니까 마치.…
원래 영화에 나온 혔은.
원래는 지로가 유일했어요
그런데 조지가 자바를 원했쇼
이 샷 근사합니다
추억을 떠올리게 하죠?
방식은 새로워요
방식은 늘
새로워야 합니다
- 그렇죠
- 과거의 샷을 그대로 쓸 순 없어요
맞아요
스타 디스트로이어를
스크린에 등장시키는 건 중요하지만
그 방식이
똑같아선 안 됐죠
- 네
- 이전과 말입니다
내부 장식을 비롯한
전체 세트는
영화 세트에 불과하지만
디자이너들이 전적으로
새롭게 디자인했어요
기능적이어야 했거든요
미래에 어떤 용도로
쓰게 될지 모르니까요
드로이드 2개 대대가
주둔하고 있고
요새화돼 있어서
착륙 못합니다
수고했어
이제 아소카는
동료들과 잘 어울리쇼
다 같이 모여서
아소카의 말에 웃어냄니다
일종의 팀 스피리트예요
아소카 뒤로 보이는
보급선의 기수 색상이 맘에 듭니다
아레베산 어로
"행운의 레쿠' 란 뜻이죠
"스타 워즈' 캐릭터로 분장한
여성분들에 대한 경의입니다
트루퍼스 내지는
돌격대원이라고 불리죠
여기서는 트월렉이
클론 갑옷만 입게 했어요
- 이 부분 얘기하고 싶어요
- 네
저 분홍색 아스트로메크는
알투케이투입니다
팬 그룹 중 하나인
제501군단의
케이티 존슨이라는
소녀에게 바치는 거죠
"스타 워즈' 팬들에게
힘이 돼준 소녀예요
그래서 케이티를
추억하는 뜻에서
저 드로이드를
영화에 포함시킨 겁니다
반갑게 맞아줄 테니
걱정 마
이것도 흥미롭죠
초기에 구상한 거였어요
이 장면 전체를
초기에 구상했는데
예산이 없어서
저렇게 많은 캐릭터를
포함시키지 못하다가
나중에 여건이 좋아지면서
영화에 포함했어요
- 저건 세트죠
- 네
예전에는 자바의 궁을
이렇게 자세하게 디자인하거나 만들지
- 못했었어요
- 네
아주 단순했었는데
나중에 이 장면들이 추가되면서
성의 전경이
필요하게 됐죠
그래서 좀더 넓은 지역까지
확대시킨 겁니다
- 이 장면 재미있어요
- 자와 종족은 유머로 집어넣은 거죠
"스타 워즈' 에선
코믹 장면도 중요합니다
이것도 그런 뜻에서
포함이 된 거죠
이 장면의 임시 음향 효과가
아주 좋았어요
출중한 제다이가
아드님을 구하러 갔습니다
이 장면에서의 음악은
영화뿐 아니라 시리즈에서
사용하게 될 음악의 성격이
구체적으로 형성되던 초기에
만들어졌죠
조지는 민족 음악을 원했지만
그게 먹혀들지 어떨지
저희로선 확신이 없었습니다
그런데 조지가
이 장면 음악을 듣더니
아주 흡족해하면서
방향을 제대로 잡았다고 하더군요
실패하면 두쿠 백작과
동맹을 맺을 겁니다
이건 외국의 스튜디오에서
제일 처음에 만들어 보내준
장면이죠
이 장면을 조지한테
영화 스크린으로 보여줬는데
조지가 저희를 보더니
대형 스크린으로
개봉해야겠다고 하더군요
그 말을 듣고 기지만
한편으로는 걱정도 됐어요
영화 제작에
시리즈 제작에
스튜디오까지 차릴
생각을 하니 말입니다
보급선이 테스에 도착하고 있는데
사실 '클론 전쟁' 의 오프닝은
바로 이 장면이었습니다
아소카는 여기서 처음 등장했었쇼
이 비행정에서 처음 만나요
그런데 나중에 바겠쇼
아소카가 아나킨한테 직접 인사하는 게
좋겠다고 조지가 말했거든요
원래는 여기서
아나킨과 오비완이 대화하는 도중에
망토를 뒤집어 쓴 수수께끼의 소녀를
보여주는 거였습니다
잘했어!
여기선 관객들이
아소카의 입장이 돼봤으면 했어요
14살짜리 소녀가 군인들과 함께
보급선을 타고 외계 행성에 와서
전투 한가운데에
뛰어들 준비를 하고 있죠
긴장되는 게
당연한 겁니다
하지만 아나킨이
농담으로 성질을 건드리자
그대로 맞받아쳐요
준비가 됐다면서요
보세요, 언제 긴장했냐는 듯이
완전히 집중했습니다
허세가 아니었어요
제다이 훈련을 받은
보람이 있네요
산을 질주하며
사명을 완수합니다
11374265구역에
화력을 집중해
1137...
몇 구역이오?
조지가
초기에 덧붙인 농담이쇼
코믹 요소가
다시 한번 부각됐어요
따라와!
놈들이 안 보여요
어디로 갔지?
맘소사!
이것 역시 조지의 아이디어였어요
드로이드를 이용해
웃음을 이끌어내는 방법을
저희한테 가르쳐주기 위한 거였죠
그러다 나한테 잡혀요!
이제 다들.…
- 절벽을 탑니다
- 네, 아이디어가 참 맘에 들어요
정말 훌륭합니다
매트 페인팅으로
처리된 하늘도 멋지고요
근사해요
"절벽 타기' 는
조지의 결정이었죠
이 성이 암구 꼭대기에
있으면 했거든요
정글 속에 말입니다
테스엔 원래 암석뿐이었어요
제작 여건상
암석뿐인 게 쉽거든요
조지는 늘 져희를 시험하쇼
정글로 만들라더군요
조지가 암구 꼭대기에
성을 배치하자
헨리 길로이가
탱크전은 물 건너갔다더군요
전 절벽 한쪽에서
하면 된다고 생각했는데
문제가 몇 개 대두됐어요
"스타 워즈' 에서는
늘 새로운 방식을
선보여야 하거든요
그래서 좀더 역동적이고
신나는 화면을 위해
이 방법을
쓸 수밖에 없었습니다
초창기에는 이 장면에 앞서
정글을 가로지르는 장면이 있었어요
스피더 장면은
네다섯 번 정도 사용됐는데
액션과 카메라 움직임을
흥미롭게 만들기 위해서였습니다
소지와 데이브가
영화적으로 진보하고 있다는
사실도 보여주고요
바짝 따라와!
반칙이에요!
이 절벽 전투 장면은
정말 오래 걸렸죠
특히 스탭스가
등장할 때요
네, 맞아요
밤새 일하곤 했어요
제작 초기였는데
영화의 분위기와 박자, 속도를
결정해야 했거든요
소지도 와서
우리와 함께 일하며.
당신은 소파에서 자쇼
새벽 4시가 돼야
잠들고는 했어요
수백 장을
스케치한 다음에요
네, 처음에
촬영할 장면이었거든요
보급선에서 육지
그리고 절벽까지요
"스타 워즈' 를 만든단 생각에
극도의 흥분 상태였죠
네, 그날 아침 9시에
조지가 온 뒤로
다 같이 방에서
한 발자국도 안 움직였어요
사원의 둥근 천장 밑을
걸어갈 때 들리는 음악은
제가 아주
좋아하는 음악입니다
모든 게 완벽하다고 는
장면 중의 하나죠
져들이 걸어갈 때
멋진 음악이 흘러 나오잖아요
세르지오 레오네의
영화를 연상시키죠
서부 영화요
저게 작품이죠?
랄프 맥쿼리가 그린 건가요?
보기엔 그런 것 같아요
사원 외관은요
랄프 맥쿼리 맞습니다
자바 더 혔의 은신처 말예요
- 자바는 성격상.…
- 멋지네요
난 여기가 싫어
지 섬뜨해
보마르 수도승 사원이랑
비슷하네요
책에서 읽었거든요
"스타 워즈' 에 대해
잘 아는 분은
보마르 수도원이 은하계 전체에
산재해 있는 걸 아실 겁니다
소설은 물론
만화에도 등장하죠
그 정보를
이용한 거예요
자바의 은신처도
보마르 수도원에 있죠
그런데 악당들이
자바의 아들을
수도원에 숨겼으니
참 모순적이죠
아소카가 사원에 대해 언급한 건
자신이 영리한 걸 보여주기 위해서쇼
책을 많이 읽었거든요
반면 아나킨은 경험으로
보마르 수도원이
곰찍한 곳이란 걸 압니다
아주 위험한 곳이지요
하녀가 갈 곳이
못 돼요
이런 거 가진 하녀 봤어?
난 제다이 기사야
아직은 아니지만!
권이 사죄드립니다
우리가 구해을 테니
여기서 대기해
알겠습니다
크리스토퍼 리가
두쿠 백작의 목소리를 연기해줘서
얼마나 다행인지 몰라요
크리스토퍼 리의 음성은
힘이 느껴지고
또한 시디우스가
악한 인물이라는 걸
확실히 드러내쇼
.…감옥 안에
들어갔습니다
함정인 거
아세요?
알아
- 드로이드 둘을 지나쳤어요
- 알아
예감이 안 좋아요
해치워도 돼요?
그러고 싶다면
좋을 대로!
아나킨이 아소카를
훈련시키는 장면이네요
혼자 해결하게 하죠
훈련 방법치곤
다소 부적절한지는 몰라도
아나킨은 능력이
아주 뛰어난 제다이입니다
- 한 놈을 놓쳤잖아
- 일부러 봐준 거예요
- 자바 아들의 존재가 느껴져
- 저도 냄새 맡았어요
아나킨이 접착하는 경향이
있다는 얘길 했는데
그건 미래의 일인
아소카와의 관계뿐 아니라
과거까지 포함한 겁니다
그런 과거를 묘사하는 데
종족과의 관계만큼
적당한 건 없죠
아나킨과 종족과의 관계는
다들 아시잖아요
어릴 때 어머니와 함께
종족의 노예였어요
그런데 종족의 아기를
돌보게 됐으니
그보다 묘한
운명의 장난은 없죠
알아, 알포
나도 떠나고 싶어
제다이 스타파이터는
새롭게 디자인했습니다
지금쯤 눈치채셨겠지만
알포와 알투가
앞쪽 조종석에 앉아 있쇼
아주 중요한 변화예요
제다이는 비행시
꼭 앞을 볼 필요는 없어요
정신력을 이용하거든요
눈은 부차적이죠
그래서 조종석이
꼭 필요한 건 아닌데
그냥 어떤지 보려고
그려넣은 겁니다
…납치한 건 제다이였소
그걸 어떻게 알았죠?
두쿠는 아주 예리하고
고집 센 악당입니다
외모에서 그런 게
느껴지도록 했어요
마치 칼 같죠
머리가 칼처럼 생겼어요
바라보는 것만으로도
소름 끼치게 하죠
대런이 두쿠 모형을 만들 때
재미있었다더군요
- 드로이드는 없습니다
- 알았네
성은 접수했지만.
렉스와 아나킨이
교신할 때
손목에 있는
버튼을 누르는데
사실 수신기는
헬메 있습니다
발신기도요
손목에 있는
버튼을 누르는 건
교신하고 있다는 걸
관객들에게 보여주기 위해서죠
오비완이 비행할 때
원래는 힙합이 가미된
로클론 음악을 사용했었어요
그런데 실험 결과
공상 과학 영화 음악으로는
별로인 것 같더군요
특히 영화와는
맞지 않는 것 같아서
케빈이 여러 차례 수정을 거쳐
적절한 음악을 찾아냈쇼
…닮은 구석이 많아요
봐요
똑같잖아요
그럼 나도
안고 갈래?
아나킨과 아소카가
아기를
등에 지고 다니는데
전에도 나온 겁니다
'제국의 역습' 에서
루크가 요다를 등에 지고 다녀
츄바카 역시 쓰리피오를
등에 지고 다고요
이 장면은
정말 힘들었습니다
정말 끝이
보이질 않았죠
편집을 하는데
추가 주문 사항이
정말 많았거든요
다들 자기 아이디어를
포함시키길 원했쇼
저 드로이드는
기둥 뒤에 숨어 있었는데
조지가 발코니로
자리를 바겠어요
그런데 발코니가 없어
만들어야 했습니다
'난 종족을 증오해' 도
나중에 넣었어요
맞아요
자바가 아나킨한테 화를 내는
명분이 확실해야 했거든요
사실 처음엔 그 대사가
필요한가 의심했는데
나중에 보니까
정말 맘에 들더군요
- 아나킨은 혔과 사연이 있잖아요
- 그렇죠
어릴 때 가둘라라는
종족의 노예였습니다
조지가 '제다이 푸두' 를
제안했을 때
다들 '진심이세요?' 하는
눈빚으로 쳐다봤었어요
그런데 여기서
아주 적절했죠
자바가 직접
말하는 걸 듣고서는
다들 맘에 들어했어요
조지의 제안 중에
져희가 반신반의하는 것들이
조금 있었어요
그런데 알고 보면
조지의 말이 다 맞았죠
조지는 '스타 워즈' 의 대가잖아요
저음엔 저희들 생각으론
납득이 안 됐던 것들이
나중엔 전부 다 맞는 걸로
드러났죠
.…스팅키 냄새겠쇼
"우릴 이용해
자바를 끌어들이려는 거야'
마스터 케노비
아기가 많이 아파요
타투인까지 무사할지
모르겠어요
아나킨 역을 맡은
매트 랜터는
정말 훌륭해요
역할을 완벽히
소화하고 있죠
처음에 매트를
캐스팅했을 때
저희는 배역을
알려주지 않았습니다
알려줄 수가 없었죠
영화는 물론이고
시리즈 역시
일급 비밀로 진행됐거든요
그런데 매트의 연기를 보고
너무 놀랐어요
타고난 아나킨이더군요
아나킨 그 자체였죠
데이브와 전 서로 쳐다보며
매트가 적역이라는 데 동의했어요
외주 협력 업체인 66ㅎ0ㅇ가
초기에 만든
전투 장면이에요
그곳 제작 실장인
루시 시가
이런 이메일을
제게 보냈었죠
결과물이
아주 잘 나와
다들 고무돼있다고 말예요
(0660ㅇ로서는
이렇게 복잡한 장면은
해본 적이 없었거든요
무척 자랑스러워하더군요
퇴각!
아나킨과 아소카는
성 안으로 후퇴하고
렉스는 출입문을
지킬 임무를 떠맡습니다
지금 이건
아나킨과 아소카를
나머지 클론들로부터
분리시키려고 만든 설정이죠
드로이드가 공격할 때
두 사람이 이곳에 없게 하려고요
아나킨은 비록 성 안으로
후퇴하긴 했지만
벤트리스를 물리칠 방법을
찾을 수 있을 거라고 믿습니다
그때까지 못 버터요
빠져나갈 방법을
찾아봐요
중요한 장면이죠
성 안에 고립됐잖아요
드로이드 군대는 착륙했고요
정말 극적이죠
이제 아소카는
제다이 수련생으로서의
직감을 이용해서
이 상황에서 벗어날
방법을 찾으려 하죠
캡틴
놈들을 최대한 저지해
네!
모두 들었나?
놈들을 고철로
만들어버리자!
전 이런 장면이 좋습니다
소용한 데다가
두 캐릭터에 대해
좀더 알게 되거든요
성격이나 행동의
동기에 대해서 말입니다
아나킨은 여기서 처음으로
아소카와 허심탄회하게 대화하쇼
왜 그렇게 강한 척
과장된 행동을
하냐고 말입니다
수련생이 될 수 있는
나이에 대해서도
언급합니다
아소카가 '제자가 되기엔
많은 나이' 라고 하거든요
그걸 토대로
언제 수련생이 될 수 있는지
대중 짐작이 되죠
사실 아소카에겐 부담이에요
그래서 아나킨은
그냥 제자가 아니라
선택된 자의 제자라고 합니다
그건 엄청난 거예요
그만큼 능력이 있다는 뜻이니까요
- 빨간 선?
- 아니
- 파란 선?
- 아니, 그게 아냐
해결됐네
문을 열었어!
들어온다!
방금 나온 '들어온다' 말예요
그 대사는.…
2007년 5월 '스타 워즈' 30주년에
사용한 장면에서 따왔어요
그날 정말 기분이 좋았어요
그 샷이 나을 때
관객들이 모두
기립 박수를 치는데
그때 데이브와 전
만화로 만들어도 되겠다는
확신을 갖게 됐죠
저희가 하는 일을
다들 좋아했으면 했거든요
반응이 긍정적이라
그날 비로소 안심을 했죠
- 내려놓으랬잖아요
- 찾아!
나와
이 달팽이 놈아!
아사지 벤트리스 역의
니카 푸터맨 역시 훌륭합니다
목소리가 깊고 관능적이라서
벤트리스 역에 적절하죠
벤트리스는 아주 위험하고
소름 끼치는 인물입니다
벤트리스와 드로이드의
대비가 맘에 들어요
벤트리스는 영리한
악당인 반면
드로이드는 정말
쓸모 없는 악당이거든요
그리버스와 벤트리스는
절망적이 되죠
멍청한 드로이드들을 데리고
제다이와 맞서야 한다는
사실에 말입니다
드로이드들은 정말
멍청하고 바보 같거든요
그래서 두 악당은
최선을 다하지만
벤트리스마저 드로이드들이
멍청이란 걸 깨닫쇼
- 맞아요
- 전쟁시 부하로선
형편없다는 걸 말입니다
그래서 벤트리스가 더 악하게 보여요
아길 죽이러
온 거야
벤트리스는 대단한 악당입니다
선악으로 갈릴 뿐
아소카와 모든 게 흡사하쇼
아소카는 선한 일을 함으로써
아나킨의 신뢰를
얻으려는 반면
벤트리스는 투쿠의 인정을 받으려고
아기를 죽이는 것도 마다하지 않죠
여기서는 원래
이렇게 연결되는 게 아니었어요
중간에 다른 장면이 있었죠
벤트리스가 알현실에서
아나킨과 싸움을 벌입니다
랜커도 나오고요
040에 수록됐을 거예요
그걸 삭제한 이유는
진행 속도를 늦춰서예요
랜커도 '제다이의 귀환' 에
이미 나왔죠
그래서 삭제하고
오비완 장면으로 넘어가서
이야기를 진행시켰습니다
소지한테 배운 게
바로 이런 거예요
- 우리가 늘 고민하는 문제쇼
- 네
어떻게 하면 군더더기 없이
요점만 보여줄 수 있냐는 것 말입니다
네, 이 부분 전체가
완전히 바뀌었쇼
영화로 만드는 과정에서요
그것 때문에 지장이 많았어요
랜커를 제대로 표현하고 싶은 마음에
계속 반복 작업했잖아요
특히 조명에서요
나중엔 팀원들이
녹초가 됐죠
그랬는데 영화 만들다 보면
항상 있는 일이지만
결국 삭제가 됐어요
레ㅅ
-ㄱ-ㅡ
응답해
들립니다, 장군님
적에게 포위됐어요
도움 필요해?
"클론 전쟁' 을
만들면서 깨달았어요
조지에게 대본은 이야기 전개의
시작일 뿐이라는 걸 말입니다
편집실에서 조지는
끊임없이 수정하거든요
플롯 요소를 확장, 압축하고
대사를 추가하며 유머도 첨가해
주제와 캐릭터를 응축하고
그 결과 관객들에게
멋진 영화를 제공하쇼
데이브와 제이슨은
이번 영화를 하면서
조지의 수련생으로써
편집으로 이야기를 전달하는
방법을 확실히 배웠죠
- 지금이 퇴각할 기회야
- '퇴각'? 그런 단어도 알아요?
정글로!
잠간만요!
정글은 너무 위험해요
이 장면은 정말 복잡했죠
동시에 아주 중요한 장면이었습니다
초창기에 조지한테
이 장면을 보여줘야 했거든요
특히 벤트리스가
승강장에서 공격하는 장면요
그런데 결과물이 별로였죠
상황이 다급해지자 제이슨과 저는
48시간 동안 한숨도 안 자고
장면 전체를
새로 그렸습니다
한 샷 한 샷을요
장면 전체를
완전히 새롭게 구성해야 했쇼
벤트리스가 저들과 맞서는 방식을
완전히 바꿔야 했습니다
여기서 벤트리스는
아소카보다 훨씬
강해 보여야 했거든요
- 아소카가 꼼짝 못하쇼
- 네
광선검으로 한두 번 대적하다
그대로 나가 떨어집니다
벤트리스가 얼마나
강력한지 알 수 있죠
- 어떤 적인지를요
- 벤트리스 역시
수련생인데 말입니다
이 장면 맘에 들어요
두 여성 캐릭터가 처음으로
맞서는 장면이거든요
또 나옵니다
특히 시리즈에서요
또 나와요
스카이워커 어덧어?
여기다
벤트리스!
작륙장이 떨어져 나가면서
아나킨은 캔셀 잠자리에
올라타는데요
저 잠자리는
"'시스의 복수' 에 나왔죠
아주 잠깐요
조지가 저 캐릭터가
맘에 든다며 다시 쓰자기에
출연시켰습니다
매튜 우드랑 제가 죽이 맞아
여기서 다양한 대사를 녹음했는데
나중에 보니까
종 100개 정도 되더군요
결국엔 드로이드가
"왜?' 하는 게 채택됐쇼
네
순간적으로 깨달았거든요, 더 이상은
'로저, 로저' 만 외우는 로봇이 아니죠
왜?
맞았습니다!
아드볼은 영화에 나왔어요
여기서는
벌처 드로이드한테 쫓기는 걸
오비완이 구해주는데
"'시스의 복수' 에서는
도입부 전투 중에
오비완을 도와줍니다
감사합니다
법석 떨어 죄송해요
조지가
'시스의 복수' 에 나온 클론들을
생생히 기억하고 있더군요
코디, 아드볼을 비롯해
"시스의 복수' 에 나온 여러 클론들이
이 영화는 물론이고
시리즈에 자주 등장합니다
가자
전부 따라와
이 고물을 타요?
'트와일라이트' 죠
"스타 워즈' 판 위네바고요
맞아요
- '스타 워즈' 판 트레일러죠
- 네
에릭 티멘스가
포격기로 디자인한 겁니다
- '시스의 복수' 에서요
- 멋지네요
- 이건 져희가 추가했쇼
- 네
4-&7이 어떻게 됐는지 보질 못해
너무 실망스러웠거든요
그래서 이걸 넣었죠
다소 퉁명스럽게 나오네요
이 깜통 배신자!
아소카가 지금
"이 깜통 배신자!' 라고 하죠
조지가 강하게
제안한 것 중 하나가
소위 아소카주의입니다
진지하게 싸우다 말고
상대의 별명을 부르죠
우스광스러운 별명을요
이 영화는 물론 시리즈에서도
자주 보게 되실 겁니다
여기서 또 드로이드의
멍청한 모습이 나오죠
- 멍청하다면.…
- 렉스가 '우리가 더 많아' 할 때요
- 맞아요
- 네
"우리가 너희보다 많아'
전투 드로이드가 그렇게
멍청한 것도 무리는 아닙니다
단순히 계산만
할 뿐이잖아요
의문을 안 가집니다
가져도 방식이 잘못돼있쇼
이렇게 생각해요
"잠깐만, 그렇지 않아'
- '너희가 많은 거 아냐, 세어볼게'
- 맞아요
생각을 하긴 하는데
엉뚱한 결론에 도달할 뿐입니다
우리가 더 많아!
더 많다고?
하나, 둘, 셋.…
오비완이 코디와 교신해
지원군을 요청했죠
시간이 경과된 게
느껴지실 거예요
제다이로서는 시간이
별로 없습니다
아기를 자바한테
돌려줘야 해요
함정에 빠져 로타가 지금
제다이들의 손에 있쇼
돌려줘야 해요
그러지 않으면
제다이가 로타를 유괴하고
두쿠는 자바를
돕는 것처럼 비춰지게 되거든요
자바가 결국 원하는 건
아들을 되찾는 겁니다
이제 두 군대는
서로 로타를 자바한테
돌려주려고 혈안이 돼 있죠
크리스토퍼 리는 몇 장면에서
립싱크를 해야 했습니다
대개는 먼저 녹음을 하고
나중에 영상을 만드는 식이었지만요
그래서 그로선
약간 힘들었을 텐데
오히려 두쿠 백작을
더 특징 있게 만들었어요
“압니다, 주인님
노력을 배가하지요'
그러는 게 좋아
살고 싶다면!
이렇게 벤트리스는
두쿠의 말이라면 뭐든 합니다
그런 벤트리스의 계획을
오비완이 방해하쇼
아나킨한테
접근 못하게 해요
…지나간 곳은
항상 쑥대밭이 되거든
두 사람의 밀고 당김이
아주 흥미롭쇼
오비완은 지금
벤트리스를 물리치려는 게 아니라
아나킨이 달아날
시간을 벌고 있는 거예요
이제 출발하자고
이 장면 재미있쇼
이 얘기 좀 할게요
전 사실 이 장면이
삭제될 줄 알았습니다
네, 기억나요
원래는 '트와일라이트' 를
수리하는 거였어요
그런데 여기서는
그냥 앉아있다가.…
- 이륙하죠
- .…이륙하죠
아무 의미가 없더라고요
요전 날
보면서 생각했어요
네, 제 생각엔.…
- 그런 게 편집이죠
- 네
합리화할 수 있는 걸
- 늘 발견하게 돼요
- 늘 그렇죠
그러니 잘 따져봐야쇼
정보는 주되
필요한 장면인가?
그러다 보니
냉정하다고는 할 수 없지만
꼭 필요한 것만.…
삭제할 땐 해야 해요
집착하면 안 되죠
제다이와 마찬가지입니다
필름에 집착하면 안 되죠
수련생에 집착하면
안 되듯이요
- 흥미롭네요
- 대의를 위해 나줘야 해요
불꽃 쇼 좀 보겠네요
그럼 난 지금까지
뭘 했는데?
글써요
"성질 부리기'?
웃기는군!
'트와일라이트' 는
아주 멋진 비행정입니다
"시스의 복수' 에 사용하려다
재택이 안 됐죠
원래는 포격기였는데
이 영화에서는
양념 수송기로 나와요
그렇게 설정한 데는
이유가 있죠
영화에서 루크가 오비완 케노비한테
이런 얘길 하거든요
오엔 삼촌한테서 들었는데
자기 아버지는
양념 수송기 항법사라고요
그래서 '트와일라이트' 를
양념 수송기로 만든 겁니다
"새로운 희망' 에서의
오엔 삼촌 대사를 참고해서요
아나킨은 이 비행정을
자기 스타일대로 개조하죠
시리즈에 나와요
타투인에서 나을 때도
이걸 타고 나와
다소 집착을 보입니다
마치 자동차인양
성능을 개조시켜요
오비완이 그럴 필요가
뭐가 있냐고 하자
아나킨은 말하죠
공화국 비행정도
분리파 비행정도 아니기 때문에
눈에 안 띄게
타고 다닐 수 있다고요
여기서 오비완은
벤트리스와의 대결을 즐기쇼
악당이긴 해도
벤트리스가 섹시하거든요
이 고결한 제다이는
그게 문제입니다
보시면 알겠지만
벤트리스도 한때는 예거든요
지금은 사악함으로 인해
추하게 변했지만요
오비완은 다소.…
기사도를 발휘하면서 상대를 유혹해요
아주 재미있었습니다
두 사람이 서로에게
끌리는 게 확실해요
두 사람의 관계가요
- 계속 싸울까?
- 바라던 바야
스승님 말대로
차분히 집중했더니
모든 게
너무 쉬웠어요
제가 좋아하는
장면 중 하나예요
영화적 액션과 모험으로
가득 차있거든요
"스타 워즈' 의 모험 한가운데
들어와 있다는
느낌이 들죠
아이디어가 정말 좋았습니다
장면 구성 말예요
그렉 리지가 의례 비행 샷을
많이 포함시켰는데
정말 멋지네요
전형적인 '스타 워즈' 장면이죠
저 비행선이 무거워요
관객들한테 추억을
불러 일으키기 위한 거죠
"밀레니엄 팔콘' 이라든가
소행성대 추격 말예요
아주 근사하네요
“……정체를 밝혀라'
스카이워커다
자바 아들이
위독한 상태다
착륙 허가 요청한다
- '스탠바이'
- 뭐? 죽게 생겼구먼!
다음 샷에서
비행정은 갑판 위로 나는데
카메라가 뒤로 빠지면서 .…
저 샷과 움직임
정말 맘에 듭니다
이제 비행정은
타워 주변을 비행하죠
30주년 때 팬들이
이 샷들을 좋아하더군요
“스타 워즈' 분위기가
난다고 느끼는 것 같았어요
팬 서비스 차원에서.
"메인 격납고 개방하고
방어막 해제해'
- 타× 스크린이죠
- 네
원래는 여기서
'트와일라이트' 가 벌처 드로이드를
따돌리지를 못했어요
왜냐면 화물을
너무 많이 싶고 있거든요
그래서 아소카가
'트와일라이트' 뒷부분으로 달려가
문을 열고는
화물을 버립니다
그 과정에서 아소카가
떨어질 뻔하쇼
나중에 보니 필요 없겠더군요
그래서 삭제했어요
이 고물을 타고
타투인까지 가야겠어
이 장면에서는
저스틴 리지의 공이 크죠
"사이버 전쟁 에서
제 조감독이었어요
격투 장면을
아주 잘 만듭니다
이 동작도
저스틴이 만들었쇼
이 멋진 샷 좀 보세요
격투가 아주 역동적이에요
정말 맘에 드네요
저스틴도 맘에 들어했쇼
벤트리스와 오비완이
이루는 대비가 멋지네요
검투 스타일 말입니다
데이브 어코드와 그의 팀이
이 멋진 광선검 휘두르는 소리를
삽입했죠
도망 못 간다
하이퍼스페이스에 진입한다
아트
그 ㅜ
자동 항법 준비해
그냥 두면
위험해요
조치를 취해야 돼요
뒤쪽에 약 있는지
찾아봐
네
바로 여김니다
하이퍼스페이스로 점프하는
모습이 여기서 처음 나오죠
잘 기억이 안 나요
여기서 '밀레니엄 팔콘' 이
- 점프를 하지 않았나요?
- 맞아요
그런 것 같았어요
소지 앞에서 시사할 땐
'팔콘' 을 사용했습니다
- 네
- 그런데 샷이 2개였죠
제대로 되질 않았거든요
구도가 계속 어긋났어요
하이퍼스페이스로 가려면
점프의 중심과
스타장의 중심이 일치해야 하거든요
조금이라도 어긋나면.…
- 맞아요
- .…되질 않죠
벤트리스가 손목에 찬
작은 것 보이시죠?
완성을 코앞에 둔
어느 날 깨달았어요
벤트리스가 버튼을 눌렀는데도
계속 빨간색인 걸 말예요
비행정이 도착했을 때도 빨간색이쇼
벤트리스가 비행정에 올라탈 때도요
논리적으로 맞질 않더군요
그래서 샷을 돌려보내
초록색으로 수정했습니다
비행정이 도착한 때를
알 수 있도록 말예요
무작정 뛰어내린다는 건
말이 안 되거든요
여기서 제가
알루미늄 포일을 잘라
마구 구긴 후 튜브에 넣어
파란 불 주변으로 빙빙 돌렸어요
하이퍼스페이스 터널이
어떻게 생겼는지 보여주려고요
- 멋진데요
- 그리고.…
앤드루는 이런 일에 전문이죠
저런 영상은 모두 앤드루의 솜씨입니다
전형적인 '스타 워즈' 장면을
모두 께고 있죠
함께 일하게 돼
정말 좋았습니다
"그래도 낮지 않으면
진짜 의사한테 가세요'
정말 흥미롭더군요
조지가 마지막 순간에
홀로그램 의사 장면을
포함시켰쇼
그게 타당했습니다
차에 의사를 태우고
다니는 사람이 몇이나 되겠어요?
다른 한편으론..
홀로그램 의사가 있다면
편할 것 같아요
클론들 각자에게
성격을 부여하고 싶었는데
이 장면이 기회였쇼
클론 사령관들은
자신이 섬기는
제다이의 성격을
많이 닮죠
아나킨 수하에 있는 렉스는
다소 공격적인 반면
오비완 수하에 있는 코디는
다소 교활합니다
약이 효과가 있어요!
열이 떨어져요
이젠 고비를 넘겼어요
다행이군
생각보다 쉽지 않지?
스승님하곤 뭘 해도
접지 않을 거
같네요
마스터 오비완과.…
아나킨이 지금
비행정을 수리한다면서
도구만 만지작거리죠?
사실적이지 못하다고
조지한테 한마디 들은 장면이에요
우리가 아나킨이라면
당장에 수정했을 겁니다
소지는 해설용
대화를 싫어했지만
저 장면에 실제 상황을
반영하는 움직임이 나오거든요
“…너무 많았습니다
"스카이워커를 찾았지만
그가 자바 아들을
"죽인 후였죠
이 장면에서 벤트리스는
두쿠에게 보고합니다
제다이 아나킨이
로타를 죽였다고 말예요
실제론 자기가 놓쳤죠
하지만 방법이 없으니
그냥 거짓말을 해요
시스는 거짓말을
아주 잘하거든요
이때 두쿠는
거짓말인 걸 압니다
눈을 보면 둘 다
거짓을 말하는 걸 알 수 있죠
하지만 서로
상대의 말을 이해해요
이것으로 자바는 범인이
제다이라고 확신합니다
두쿠는 예전 같았으면
로타를 자바에게 돌려주고
제다이를 납치범으로 몰았겠지만
상황이 이렇게 된 이상
로타를 죽이고
제다이가 로타를
죽인 것처럼 꾸밀 거예요
자바가 공화국에
등을 돌리도록 말입니다
당신이 원한다면
내가 스카이워커를
직접 상대하겠소
타투인을 내려다보는 장면인데
아주 잘 나왔네요
여기서부더 우주 비행이
실감 나기 시작했죠
이 샷들을 찍는다는 건
보통 일이 아니었습니다
- 행성 때문에요?
- 속력이 맞아야 했죠
- 네
- 속도 말예요
- 어려웠죠
- 카메라 조작도요
- 진공 상태잖아요
- 맞아요
대개는
우주에서의 실제 속도를 표현하려면
배경 요소가 필요하죠
그래야 비행정이
정지 상태란 느낌이 안 들거든요
창 밖에 움직이는
물체가 필요하쇼
져 행성들이 움직이는 것처럼
보이게 하려면요
그래서 스타 디스트로이어를
배경으로 찍었어요
아무것도 없었다면
속도가 느리다고 느겼을 겁니다
초기 에피소드에서
그 문제가 꽤 심각했었죠
거창한 환영식이네요!
착륙 준비해!
저 우타파운 전투정은
'시스의 복수' 에 나왔었죠
그리버스 장군의
경호원들이 탄 전투정 말예요
이것 역시 거의 사용되지 않은 걸
새롭게 디자인했습니다
조지가 맘에 든다며
더 자주 봤으면 좋겠다더군요
영화의 카메라 움직임을
흉내내는 게
정말 힘들었습니다
비행선들이 실제로
서로 추격하는 것처럼
보이게 하려고 말예요
그래서 옛날 영화들을 연구했쇼
과거에 [의 장인들은
어떻게 했는지 보려고요
꽤 효과적이었죠
'트와일라이트' 가
다소 무겁고 느려 회전에 둔한데
그 탓에 아나킨의 조종 솜씨가.…
스승님 때문에
꺼요!
나 바쁘거든?
이 공중전이 맘에 들어요
만약 스타파이터였다면
아나킨이 첩게
드로이드들을 따돌렸겠죠
하지만 이 비행정은 크고 느려서
소종이 첩지가 않습니다
아나킨이 최선을 다하지만
살아남게 될지는
의문이죠
드로이드를 따돌리려면
아소카와 알투의 도움이 꼭 필요해요
그래도 피해가
클 겁니다
비행정이 엉망이
될 거예요
아소카가 계속
아나킨을 힘들게 하는 게 좋았어요
일부러 그런 거죠
나이 차이가 많은
오빠와 여동생의 사이를
더욱 더
공고히 하기 위해서요
격추시켜!
알투는 무슨 일이 있어도
파괴돼선 안 됩니다
그래서 임무를 부여했죠
여기서 영웅이 돼요
- 드로이드를.…
- 네, 맞아요
.…격추시키거든요
스스로도 무척 즐거워하죠
안테나 접시를 펼칩니다
원래는 깃발이었죠?
그런데 생각해보니
레이더 접시를 깃발처럼 쓰는 게
- 맞겠더군요
- 네
- 확 티나요
- 웃기는군
오비완
들려요?
"그래
타투인에 도착했어?'
- 거의요, 문제가 좀.…
- '또 격추된 거야?'
네!
이건 '스타 워즈' 팬들만이
알 수 있는 농담이죠
오비완 케노비가
루크 스카이워크에게 말하잖아요
아나킨은 은하계에서 가장 훌륭한
스타파이터 조종사였다고요
아나킨이 훌륭한 스타파이더
소종사란 데는 의심의 여지가 없지만
그런 그를 격추시키는 것도
꽤 재미있더군요
불시착이겠죠!
불시착 겸
작륙이야!
추락 장면이 멋지네요
처음에는 추락 장면이 없었죠?
맞아요, 능력상
만들 수가 없었거든요
- 너무 어려워서요
- 그런 저희를 조지는
- 끈질기게 설득했어요
- 맞아요
그래서 알았다고 했죠
자바의 성인데요
배경의 캐릭더들을 보시면
낮익은 캐릭터가 몇 있을 겁니다
뒤쪽의 그란은 눈이 3개로
오비완의 몸에
얼굴 부분만 다릅니다
여기선 다른 방법이 없었어요
배경 캐릭터가 필요했죠
일부는 펠퍼틴의 몸에
얼굴만 달라요
이 샷을 만들려고
필요한 건 모두 동원했습니다
'분리파한테 쫓기는데'
'자바와 우리를
이간질하려는'
'두쿠의 음모예요'
요다를 처음으로 그려넣은 장면이죠
여기서 요다를 보고
- 무척 들었어요
- 이 샷 맘에 듭니다
펠퍼틴이 오비완의
정신을 통해.…
- 네
- .……바라보는 장면이죠
재미있는 샷이었어요
스카이워커가 유일한 희망이야
아들을 안전하게 데려다줘야 돼
"아나킨이 해낼 겁니다'
파드메는 제가 좋아하는
캐릭터 중 한 명이에요
이 작품에서의 파드메 모습이
정말 맘에 들더군요
복장이나 헤어스타일이
영화의 파드메와
아주 흡사하쇼
파드메는 사실 이 영화를 위해
다시 제작했습니다
초창기에는
인간 캐릭터의 경우
립싱크가 너무나 어려웠죠
정말 힘들었어요
그래서 얼굴에 대한
동작 애니메이션을 모두 새로 하고
최소한 파드메가 대사를 하는 장면은
모두 다시 그렸습니다
그런 다음
캐서린 테이버를 불러
녹음을 다시 했죠
캐서린이 처음 시작한 이래
캐릭터를 많이 발전시켰거든요
그것 역시 엄청난 진보였죠
여러 가지 면에서
연기가 많이 향상됐어요
또 자바가
대화를 거부하고 있소
자바 삼촌이
이곳 우범지역에 살아요
그를 설득해
재협상을 시도해보쇼
다시 생각해봐요
걱정 마세요, 의장님
더한 위기도 겪어봤어요
그럼 부디 조심해요
종족은 흉악한 범죄자들이니.
(06606 는 저 많은 모래를 보고
제작 견지에서
걱정을 했다더군요
모래밭에 발자국이 나타나고
다양한 효과가
요구됐거든요
저음에 이걸
하겠다고 했을 땐
이런 난관은 없었어요
그런데 저희 스스로 질을 높이고
창조적으로 만들려다 보니
해결책을 생각해내야 했죠
.…모래일 뿐이야
나중에 기름칠해줄게
이 그림은
매트 게이저가 그렸죠
코루산트는 이 각도에서만
표현이 가능했습니다
- 그뿐이었죠
- 정말요?
아까 그 각도랑
성의 외부를 찍은 이 각도요
지형을 모두
만들 수는 없었죠
- 표지는 나중에 추가했어요
- 맞아요, 기억나요
- 디자인을 하는 중이었죠
- 네
- 이것 멋지죠? 이게.
캔티나가 맞을 겁니다
그렇죠?
위대한 통치자시여
지로 더 흔 모두가 아끼는 캐릭터쇼
디자인이 맘에 듭니다
아주 우스광스럽고
어수선한 캐릭더로
설정했어요
시리즈에 나올 겁니다
정말 맘에 들거든요
지로와 관련해 한 가지 아이디어는
언어를 하게 한다는 거였습니다
실제로는 천장에 달린
마이크에 대고
내밸듯이 대사를 했죠
그런데 조지도, 저희도
어린 관객들이 못 알아들을까 봐
걱정이 되더군요
투르만 카포티를 닮은 흔
조지의 아이디어였죠
- 네, 기억납니다
- 정말 굉장했어요
목소리는 코리가 맡았는데
정말 잘했죠
이 시점에서 네온 문신을 새긴
거대한 보라색 히
영화에 나타나줘야 했거든요
뜻밖의 행동을
해야 해서.
조지는 종족을 늘
"스타 워즈' 은하계의 마피아로 여겼죠
타투인이 라스베이거스라면
자바 더 은
돈 콜레오네고
지로 더 혔은 뉴욕 시에 있는
돈의 부사령관쯤 되죠
자신의 이익을 좋아
거기까지 간 겁니다
지로 몸의 문신은
차별화를 위해 그려넣은 거죠
자신이 집어삼킨 세계를
배에 새겨났어요
권력에 목말라 있죠
"스타 워즈' 에 등장하는
모든 악당들이 다 그렇지만요
협약이라고?
그건 불가능해!
제다이가 내 조카의
아들을 납치했어!
지금 파드메가
지로의 성에 와서
함께 대화를 하는데
머리 장식은 '클론의 습격' 에서
사용하려다가 만 거죠
전 조지가 영화를 만들 때
맘에 드는데도 어 수 없이
포기해야 했던 것들을
이 작품에서 즐겨 썼는데
이 의상도
그중 하나입니다
아주 단정하고 깔끔하죠
여기서 사용할 수 있어서
아주 기어요
이 누나 종족은
조지가 부탁해서 넣은 겁니다
저 캐릭터들이 영화는 물론
시리즈 전반에 걸쳐
튀어나왔다 들어갔다 하는 걸
정말 재미있어하더군요
꼭 필요한 샷은 아니지만
첨가함으로써 화면이 풍부해지죠
- 이 장면 멋있어요
- 네
쓰리피오와 알투가 다투인에서
걸어다니는 모습은 일종의 고전이죠
- 그림자 좀 보세요
- 그림자가 아주 김니다
저 골격을 그리는 게
여간 까다롭지가 않았어요
그리고는 싶지만
시간이 너무 부족해서
정신이 없었죠
모형 제작자나
텍스터 아티스트나요
단시간 내에 신경 써야 할 요소가
지나치게 많았거든요
모래밭에 발자국도
남겨야 했죠
- 장소를 선정해야 했어요
- 그 말하려 했어요
발자국이 선명하게
찍히는 곳을 잘 선정해야 했어요
전략을 짜는 기분이었죠
이 복도는 대대적으로
색보정을 했어요
스티브 슷과 미치가
아름다운 조명에 대비 효과를
부여했죠
장면에 유리하게
프레임을 이용하고 있습니다
이제 지로의
정체가 드러나죠
- 맞습니다
- 악당과 결탁했어요
지로와 두쿠 백작은
서로 공생 관계죠
“스타 워즈' 의 악당들의
공통적인 동기인 권력 확보에서
비롯된 관계입니다
지로는 조카인 자바의
뒤통수를 쳐서
권력을 얻으려 해요
두쿠는 제다이를 배신해서
더 큰 힘을 얻으려 하고요
이제 곧
파드메가 나타나는데
이 장면에서
레이아 공주와 많이 닮았쇼
말투가 말예요
네, '멀리서도
당신의 악취가 나더군요
- 두쿠 백작한테 그러죠
- 말투가 똑같아요
두쿠 백작
파드메가 여기서
너무 첩게 잡혀서 좀 미안했어요
여자 주인공이
너무 나약하게 묘사되는 건
저희도 바라지 않거든요
그래서 파드메가
지로의 성 밖으로
쫓겨 나갈 때
안드로이드를 공격해
총을 빼앗게 했죠
혼자 엘리베이터에서 나오게 해
광한 여성이라는 인식을
심어주려고 노력했습니다
그게 파드메잖아요
아주 독립적인 여성이죠
후회하게 될 거예요!
태양 문신이 보이죠
자신이 집어삼킨 세상을
배에 새긴 겁니다
고맘소
두쿠 백작
"덕분에 단단히
한묶 잡게 됐소'
원래는 두쿠 백작의
전투 기장이 빠져 있었습니다
디자인엔 있었는데
누군가 빼먹은 거죠
그래서 샷마다
다시 첨가했어요
팬들은 세부 묘사를
좋아하거든요
하나는 어린 종족입니다
스카이워커!
적이 있어요
나도 감지했어
포스의 어두운 면이야
포스의 어두운 면을
언급하는 장면이 몇 안 되는데
- 여기가 그중 하나죠
- 네
그 부분은 가급적 언급을 피했는데
로타의 반응이 훌륭합니다
여기서 아나킨은
자신의 제자를 믿고 싶어해요
그래서 작은 임무를 부여하죠
제자를 떠나보낼 준비를
이렇게 하는 겁니다
단 한 편으로 너무 많은 걸
보여주려 한다는 건 알지만
아나킨이 해야 할 일을
이런 식으로 조명하는 거예요
- 여자를 쫓아가쇼
- 네, 포스의 어두운 면은.…
에 걸린 거예요
두쿠의 의도대로
행동하고 있으니까요
그 결과 자바를
거의 죽일 뻔하죠
만약 그랬다면
저들도 끝났을 겁니다
다행히 아소카가
난관을 물리치고
- 그런 일이 없도록 막아요
- 네
아나킨의 그런 행동은
자주 나옵니다
선을 넘어려는 순간에
파드메나 오비완, 아소카가
그러지 못하도록 다잡쇼
하지만 문제는
그런 도움이 없다면
- 어떻게 될까 하는 겁니다
- 네
또는 아나킨이 그들을
지나치게 신경 쓰게 된다면요
광선검 격투는
늘 중대사안이었습니다
잘 만들고 싶었거든요
어떤 식으로 만들지도 고민이었쇼
제겐 큰 도전이었어요
“스타 워즈' 의 광선검 격투는
늘 훌륭했으니까요
새로운 것도 조금 필요했지만
기본적으로 기존의 것을 참조했습니다
롭 콜맨이 자료를
잔똑 수집해왔죠
영화에 잠여했던 경험도 있었고요
닉 길러드의 영화와
- 그리고.…
- 맞아요
.…아나킨과 두쿠의
초기 광선검 격투도 있었죠
'시스의 복수' 에 나오는
다소 긴 버전의 격투 말예요
지금 보고 계시죠
자료를 보면서
많이 참조를 했어요
여기가 네 고향이지?
네 감정을 느겼다
전 두쿠와 아나킨이 만나는 장면이
더 많았으면 좋겠다고 늘 생각했어요
따라서 이런 장면은
제겐 기회였죠
아나킨은 두쿠가
어눔의 세력과 결탁함으로써
과이곤 진의 기억을
완전히 배신했다고 생각합니다
두 사람이 사이가 안 좋은 건
두쿠가 아나킨의 팔을
절단했기 때문이죠
그런 일을 쉽게 있을 수 있나요
년 실패했다, 제다이
자바 아들이 죽었으니.…
너무 첩게 속는군
이건 돌멤이야
이 부분 재미있쇼
알고 보니 돌멤이였습니다
돌멤이였어요
- 너무 무겁지 않았을까요?
- 빵처럼 보였던 적이 있었어요
돌멤이처럼 보이게 하기 위해
색상을 수정해야 했쇼
기계 부품이랑
조경 장비가 배낭에
들어있었던 적도 있어요
두쿠 백작을
여러 면에서 기만하네요
여기서 아나킨을 이기는 게
두쿠한텐 그리 중요하지 않습니다
이 싸움에서 말예요
여기서 아나킨이 정말로
두쿠를 제압한 걸까요?
아니면 두쿠가
살짝 져준 걸까요?
아나킨을 으로
더 몰아넣기 위해서요
그 점을 생각하셔야 합니다
시스는 그렇다고 믿죠
두쿠는 왜 싸움을 멈추고
홀로그램 이미지로
아나킨의 두려움과 감정을
자극하는 걸까요?
타투인에선 늘 그렇죠
그런 게
모두 몇입니다
네, 스피더까지
아나킨한테 넘기죠
그렇죠, 두쿠가 맘만 먹으면
달아날 수 있다는 걸 아나킨은 몰라요
알투!
3대2?
스팅키, 뒤를 맡아
이제 아소카한테 모든 게 달렸죠
아소카가 맡은 임무대로
아기를 자바한테 무사히 돌려줘야
스승을 구할 수 있습니다
네, 아소카에게는
- 마지막 관문이죠
- 아소카에겐 중요한 순간이에요
모래에서 노는 거
좋아할 줄 알았어
이때는 코루산트를
그림으로만 표현할 수 있었죠
컴퓨터 합성은
사용할 수가 없었습니다
그래서 방법을
생각해야 했는데
이렇게 난관에 부덧힐 때마다
다들 열심히 일해줬쇼
모두 '스타 워즈' 를 사랑해서
최선을 다한 것 같아요
.…요청했다지?
살려두기엔 너무
위험한 존재군
의원을 죽이겠다고요?
미쳤군요!
난 의회에
힘있는 친구들이 많아
누구 없어요?
드디어 쓰리피오가 등장했죠
- 네
- 쓰리피오
이 부분 재미있쇼
단번에 머리를 안 내밀어요
- 조지가 첨가한 유머입니다
- 맞아요
앤서니는 자신의 배역을
속속들이 알고 있습니다
대사를 끊임없이 연구하고
필요할 땐 다시 쓰기도 하죠
그렇게 열심히 하면
뭔가 달라도
확실히 다르더군요
앤서니는 쓰리피오가
영화와 똑같았으면 했습니다
그래서 제게
많은 정보를 알려줬어요
쓰리피오가 말하고 행동하는 법은 물론
세부 묘사까지 자세히요
- 마치 쓰리피오가 된 것 같았쇼
- 네
두쿠가 안 도우면
날 죽인다고 했다고
제발 믿어줘!
난 그 아길 좋아했어!
어련할까요?
이 장면의 교차 편집은
제작 후반부에 이뤄졌쇼
아나킨의 도착과
아소카의 격투를 짜김기한 거요
영화에 꼭
포함됐으면 했습니다
한번은 조지랑 일하는데
아소카의 샷을 무더기로 잘라
짧게 만들더군요
맞아요
- 바로 저 샷에서요
- 네
하지만 그러고 나니까
많은 게 달라지더군요
아소카와 아나킨이 각자 처한 위험이
이 작전의 성공에 필요했죠
전 결말이
더 극적이길 바랐어요
저들이 적극적으로
나서주길 바랐죠
감독이 되면
욕심이 많아지나 봐요
아나킨 스카이워커
제다이 기사입니다
두쿠 백작 말처럼
아드님은 없습니다
뭐?
여기 안 왔어?
여기서 음악이
조금 달라졌습니다
케빈은 음악으로
극적인 긴장을 고조시켰고
음향팀은 음향을
극한으로 밀어부쳤쇼
여기서 아나킨은 정말로
자바를 죽일 생각입니다
방해가 될 만한 게
아무것도 없거든요
내 제자를
어떻게 한 거죠?
자바 님을 죽이러 왔군요
협상하러 온 겁니다
여기서 우리는 정말로
아소카가 이기길 바라죠
너무 피곤해서 무릎이 였지만
일어나야 합니다
계속 가야 해요
아소카가 와서
자바를 죽이려는 아나킨을
말려주지 않으면
안 되거든요
멈춰요!
전형적인 순간이쇼
"래시, 집으로 오렴"
로타는 드디어 집으로 돌아와
아버지 품에 안김니다
이 부분 재미있어요
여전히 죽이라고 합니다
- 네, 갱스터니까요
- 네
좋은 아빠이긴 해도
선한 사람은 아니죠
삼촌이신 지로 님
연락입니다
이것 재미있쇼
자바는 홀로프로젝터가 없었거든요
존재하질 않았죠
그래서 다목적
개구리 밥통을.
- 개구리 밥통
- .……전화로 니다
네, 제 기억으로는
지로가 사실상.
네, 같은 그릇으로 먹죠
삭제됐어요
맞아요
“두쿠 백작이
시켰어!'
"스타 워즈' 여주인공들은
수동적이지 않아서 좋아요
크게 고민하는
여자들도 없쇼
악당들과도 섞일 준비가
늘 돼 있고
블라스터도 잘 다루고
협상에도 뛰어납니다
파드메는 레이아와
정말 많이 닮았죠
그런 강인함은
아소카한테서도 나타납니다
“후회 않으실 겁니다
파드메는 멀리 떨어져 있을 때도
아나킨의 인생에 영향을 끼치죠
결정적인 순간에 나타나서
아나킨을 구해줍니다
자신의 힘으로 말예요
서로 멀리 떨어져 있지만
이렇게 마주할 기회도 생기죠
이건 중요했어요
두쿠가 체포돼
법의 심판을 받길
원하십니다
걱정 마십시오
악당들 모습이죠, '스타 워즈' 는
늘 악당들을 보여주며 영화를 끝냄니다
두쿠는 근심스러워 보여요
그런 그에게 시디어스가 명령을 내리죠
두쿠에게 말해요.…
시디어스의 작전이
성공하든 안 하든
늘 시디어스에겐 유리하죠
- 맞아요
- 네
두쿠가 기분이
좋을 리 없죠
제다이가 군수품 수송로를 차단해
두쿠는 화가 나있습니다
시디어스가 원하는 게 뭔지
확신을 못 가져요
하지만 보스는
어디까지나 시디어스죠
이 영화는 1 시리즈를
시작하기 위한 좋은 발판이었어요
시리즈 전체를 통해
만나게 될 많은 캐릭터를
소개하고
배경에 대해 좀더
많은 지식을 전달할 수 있는
기회였죠
장면 전환과 함께
제 이름이 뜨고
그 다음엔 오랫동안 함께 일해온
헨리 길로이가 나오네요
헨리는 로타를 비롯해
많은 캐릭터를 창조한 장본인입니다
캐서린은 제게
이 영화 감독을 맡겼쇼
마지막에 우리 이름이
빠짐없이 나오니
웹지 감개무량하네요
이런 영화는
긴밀한 협조 없이는
제작이 불가능합니다
제작진이 정말 훌륭했어요
특히 디자인팀요
킬리언 플런킷, 러셀 청, 탱 리는
정말 뛰어난 분들입니다
이 작품에
생명을 불어넣었죠
공동 각본가인
스티븐 멀칭과 스 머피도
수고가 많았습니다
스티븐이 구성한
오비완과 벤트리스의 광선검 결투는
정말 훌륭했죠
슷 역시 도입부에
아소카를 적절히
소개했어요
시간이나 예산 면에서
어떻게 안배를 해야 할지
처음에는 너무 막막했는데
지금 이름이 나오고 있는
이 모든 분들이
자신의 창의력을 발휘해
열심히 일해줬쇼
"스타 워즈' 를 사랑하는
팬이기에 말입니다
바로 그런 이유 때문에
다 같이 한 마음으로
일할 수 있었어요
과거엔 '스타 워즈'
엔딩 크레덧이 나오면
흥분되면서도 슬껏어요
흥분된 이유는
방금 영화를 봤기 때문에
아직 그 떨림이 남아서이고
슬픈 이유는 영화가 끝났기 때문이죠
그런데 이 크레덧에서는
그런 기분이 안 듭니다
"클론 전쟁' 은 이제 시작이거든요
앞으로 시리즈가 펼쳐집니다
영화보다 더
방대하고 재미있죠
실망 안 하실 거예요
영화가 끝나면
꼭 엔딩 크레덧을 봐주세요
이 영화를 열심히 만든
장본인들이거든요
영화뿐 아니라
7 시리즈까지 말입니다
바로 그래서
저희는 자랑스러워요
바로 이분들이
영화를 만들었을 뿐 아니라
7 시리즈까지
아주 열심히 만들고 있거든요
벌써 여러 에피소드를 끝냈고
갈수록 실력이
향상되고 있습니다
"클론 전쟁' 전문가가 돼가고 있죠
전투를 하나 끝낼 때마다
에피소드를 하나 끝낼 때마다
훨씬 더 향상된 모습을 볼 수 있어요
"클론 전쟁' 을
시청해 주셔서 감사합니다
저희 일을 지지해주시고
함께 동참해주신 것도요
남녀노소 모두가 즐길 수 있는
시리즈를 만들겠습니다
이 영화에 연달아
많은 에피소드가
만들어졌으면 좋겠어요