-Menyebar!
-Semua unit, menembak sekenanya.
Skuad 2, tentukan target.
-Terlalu banyak, Kapten!
-Awasi stabilisermu, Gold 6.
Tolong, lindungi aku.
Ada 2 musuh membuntutiku.
-Tahan mereka di sana.
-Awas sebelah kirimu!
-Aku tak bisa enyahkan mereka! Aku kena!
-Di mana bala bantuan kita?
Dahulu sekali
di galaksi yang jauh, jauh sekali...
Sebuah galaksi terpecah!
Tergoncang setelah berkobarnya
Pertempuran Geonosis,
pasukan droid Count Dooku
menguasai jalur hyperspace utama,
yang pisahkan Republik Galaktika
dari sebagian besar pasukan clone-nya.
Dengan pasukan clone
yang sedikit tersisa,
Jenderal-jenderal Jedi
tak bisa menguasai Tepi Luar
dan semakin banyak planet
yang bergabung dengan Separatis Doaku.
Sementara pasukan Jedi sibuk bertempur,
tak ada yang tersisa
untuk memelihara perdamaian.
Kekacauan dan kejahatan menyebar,
dan orang-orang yang tak berdosa
menjadi korban galaksi tanpa hukum.
Putera penguasa dunia hitam,
Jabba orang Hutt,
diculik oleh sekelompok penjahat
-
pesaingnya.
Putus asa mencari anaknya,
Jabba meminta pertolongan.
Seruan yang ditanggapi
dengan hati-hati oleh orang Jedi.
Jabba meminta siapa pun
yang bisa membantu menemukan anaknya
segera mengirimkan kabar.
Kita harus menolong Jabba.
Ini kesempatan yang kita tunggu.
Orang Jedi harus menyelamatkan
putra Jabba.
Aku tak suka berurusan
dengan pentolan penjahat itu.
Ini hari yang gelap bagi Republik.
Aku setuju, temanku,
tapi pilihan apa yang kita punya?
Orang Hutt menguasai Tepi Luar,
dan kita butuh jalur angkasanya
untuk dilewati pasukan kita.
Ada yang lebih kompleks
dibalik penculikan ini.
Kalau begitu kau harus kirimkan
sebanyak mungkin pasukan Jedi.
Mustahil, Chancellor.
Jenderal Grievous
telah menyebarkan pasukan droid.
Jedi yang tersisa
hanyalah Skywalker dan Kenobi.
Mereka baru saja menaklukkan
planet Christophsis.
Kalau begitu hubungi mereka segera.
Kami ingin menghubungi Jenderal Kenobi.
Kami tak bisa menghubunginya.
Mungkin karena badai surya,
atau mereka telah me-reboot
sistem komunikasi mereka.
Aku yakin keterputusan itu
hanya sementara.
Seorang kurir telah dikirim, dengan
perintah penting untuk Jenderal Kenobi.
Pastikan dia akan menemuinya
secepat mungkin.
Siap, Pak. Segera setelah kami
memuat pasokan bantuan.
Utusan harus secepatnya berangkat.
Aku mengerti, Pak. Aku sendiri
pilot pesawat yang mengantarkannya,
lalu kembali untuk menjemput
pasukan pendukung.
Cepat! Cepat!
Mereka kembali!
Sudah kubilang kemenangan ini
terlalu mudah.
Kita semestinya tak kirim balik
pesawat untuk mengambil pasokan.
Bukan ideku mengirim balik pesawat.
Baiklah. Gelombang ke-2 masuk.
Rex, kau dan pasukanmu ikuti aku.
Cody, posisi tempur!
Di depan sana!
Musuh datang!
Skywalker mestinya
sudah menyerang sekarang.
Jangan takut! Dia tahu rencananya.
Apa rencana serangan kita, Pak?
Ikuti aku.
Ayo! Ayo!
-Lurus!
-Berikan kepada mereka!
Yang itu!
Ayo, pengkhianat!
-Incar sasaranmu!
-Hati-hati! Di sebelah kanan!
Kita butuh pasukan tambahan.
Kita belum bisa menghubungi Laksamana.
Kenapa kita berhenti?
Kami belum bisa melewati
meriam mereka.
Meriam? Keadaannya begitu sulit.
Kita harus mundur
dan menyiapkan perisai penangkis.
Balikkan pasukan!
Mundur! Mundur!
-Roger.
Mereka mundur.
Tampaknya bantuan telah tiba.
Kendaraan penjelajah kita pasti kembali.
Yang artinya kita bisa
mendapatkan bala bantuan.
Kelihatannya masalah kita telah
terpecahkan. Pasukan dan pasokan baru,
dan mungkin mereka membawa
padawanku bersama mereka.
Tepatkah membawa padawan ke sini
dalam keadaan seperti ini?
Aku sudah bicara dengan
Master Yoda tentang hal ini.
Kau harus ajukan permintaan untuk minta
murid. Kau bisa jadi guru yang baik.
Tidak, terima kasih.
Anakin, mengajar itu hak istimewa.
Dan ini bagian dari tanggung jawab Jedi
untuk mengajar generasi berikutnya.
Seorang padawan
hanya akan memperlambat gerakku.
Seorang anak muda?
Siapa kau?
Aku Ahsoka.
Master Yoda yang mengirimku.
Aku disuruh memberi tahu kalian berdua
bahwa kalian harus kembali
ke Kuil Jedi segera.
-Ini darurat.
-Aku tak tahu apakah kau memperhatikan,
tapi situasi di sini juga darurat.
Komunikasi kami
agak tak bisa diandalkan,
tapi kami sudah minta bantuan.
Master Yoda belum dengar kabar darimu,
maka dia utus aku mengirim pesan.
Bagus, mereka bahkan tak tahu
bahwa kita sedang dalam kesulitan.
Mungkin kau bisa meneruskan sinyal
lewat kendaraan penjelajah
yang kutumpangi.
Kita harus kembali
dan menjemput bala bantuan.
Kita harus pergi dari sini!
Kita diserang oleh kapal-kapal perang
para Separatis,
tapi aku akan hubungkan kau
dengan Kuil Jedi. Tunggu di sini.
Master Kenobi,
senang Ahsoka bisa menemuimu.
Master Yoda, kami terjebak di sini,
dan kalah besar dalam jumlah pasukan.
Kita tak bisa ke mana-mana
dan melakukan apa-apa.
Semua kapal pendukung kami
telah dihancurkan.
Kami akan kirimkan pasukan bantuan.
Master Yoda? Master Yoda?
Transmisinya hilang, Pak.
Kita harus tinggalkan orbit segera.
Banyak kapal musuh telah tiba.
Kami akan kembali secepatnya.
Kalau begitu kita harus bertempur lagi.
Maafkan aku, anak muda. Saatnya
memperkenalkan diri dengan patut.
Aku padawan baru. Aku Ahsoka Tano.
Aku Obi-Wan Kenobi, guru barumu.
Aku siap belajar darimu, Master Kenobi.
Tapi sebenarnya aku ditunjuk
untuk menjadi murid Master Skywalker.
Apa? Tidak, tidak.
Pasti ada kekeliruan.
Dia yang menginginkan padawan.
Tidak, perintah Master Yoda
sangat spesifik.
Aku diperintahkan berguru pada Anakin
Skywalker, dia akan jadi penyeliaku.
Tapi itu tak masuk akal.
Kami akan pikirkan siapa yang melatih
Ahsoka.
Tak lama lagi pasukan droid
bisa mengitari meriam kita.
Aku akan periksa Rex dan pengawasan.
Baiknya kau bawa serta dia.
Aku telah bawa anak Jabba
ke biara yang ditelantarkan.
Dia akan aman di sini.
Bagus, bagus.
Segalanya berjalan sesuai rencana.
Ya, Tuanku.
Sebentar lagi para Jedi tak lagi
hanya berperang denganmu, Count,
tapi juga melawan klan Hutt.
Bagaimana statusnya, Rex?
Tenang untuk sementara, Pak.
Mereka sedang siapkan serangan baru.
Siapa perempuan muda itu?
Aku murid Skywalker.
Namaku Ahsoka Tano.
Pak, kukira kau pernah bilang
bahwa kau takkan punya padawan?
Ada kekeliruan.
Bocah hijau tidak bersamaku.
Jangan sebut aku begitu!
Kau harus melatihku, Skyguy.
Kau sebut apa aku?
Jangan kurang ajar kepadaku, anak kecil.
Lagi pula kau belum cukup umur
untuk jadi padawan.
Aku juga berpikir begitu,
tapi Master Yoda berpendapat lain.
Tapi saat ini
kau tidak bersama Master Yoda.
Kalau kau sudah siap,
lebih baik kau buktikan saja.
Kapten Rex akan tunjukkan kepadamu
apa manfaat sopan santun.
Baiklah.
-Ayo, anak bau kencur.
-Padawan.
Apakah kau sudah berpikir
untuk mengundurkan mereka, Kapten?
Mereka lebih baik
dalam posisi bertahan seperti itu.
Terima kasih usulnya,
tapi menurut Jenderal Skywalker
posisi mereka benar.
Jika kau kapten, dan aku seorang Jedi,
secara teknis, pangkatku lebih tinggi, kan?
Menurutku, pengalaman
yang paling penting.
Jika pengalaman paling penting,
aku harus mulai mencarinya.
Apa itu?
Mengkhawatirkan.
Mereka punya perisai bergerak.
Itu yang menjadikan penundukan
atas mereka jadi hampir mustahil.
Jika kau ingin
memperoleh pengalaman, Nak,
tampaknya kau
akan banyak mendapatkannya.
Apa ini?
Pasukan clone mundur
dan tank-tank di bagian depan
sekarang mendekati pusat kota.
Serang meriam berat itu secepat mungkin!
Generator perisai
ada di suatu tempat di sekitar sini.
Pelan-pelan menambah diameternya
dan menempatkannya di muka pasukan.
Meriam berat tak berkutik melawannya.
Saat mereka mendekat, kurasa kita bisa
memancingnya masuk ke gedung-gedung.
Itu akan menyeimbangkan pertempuran.
Jika perisai bergerak itu biang
masalahnya, kenapa tak diserang saja?
Bicara itu mudah.
Untuk yang satu itu,
aku setuju dengannya.
Harus ada yang menemukan generatornya
dan merusaknya.
Itu kunci kemenangan.
Baik, kalau begitu. Mungkin
kalian berdua bisa mengendap-endap
dan memecahkan masalah ini
bersama-sama.
-Setuju, Master Kenobi.
-Aku akan putuskan apa tindakan kita.
Jika Rex dan aku
bisa menahan mereka di sini,
kalian bisa masuk ke wilayah mereka,
tanpa terdeteksi, di sini.
Mereka tak punya banyak waktu.
Jumlah pasukan mereka melampaui kita,
jadi kemampuan bertempur kita
terbatas tanpa meriam berat.
Mereka akan bergerak maju
dengan dilindungi perisai itu
sampai mereka di atas meriam kita,
dan mereka hancurkan.
Kami akan cari jalan keluar.
Ayo, Master, kita pergi.
Jika kita berhasil, kita bisa bicara.
Mereka bisa jadi pasangan
yang hebat, kan? Berhasilkah mereka?
Semoga.
Jika mereka tak bisa mematikan generator
sebelum perisai mencapai meriam,
kita tak bisa menyelamatkan diri.
Bagaimana statusnya?
Kelihatannya prajurit bayaran itu
pergi ke atas sana.
Hubungi Jenderal Windu.
Katakan kita menemukan orang Hutt.
Ya, Komandan?
Kami mendapati Jabba orang Hutt
Juga menyewa prajurit bayaran
untuk melacak anaknya,
dan kami mengikutinya
ke biara di planet Teth.
Kami merasa
itulah tempat anak Jabba disekap,
tapi bentengnya terlalu kukuh
untuk kami serang sendiri, Pak.
Komandan, sembunyilah
dan tunggu perintah selanjutnya.
Siap, Jenderal.
Ini tak biasa, Obi-Wan kesulitan
menundukkan pasukan droid.
Aku akan menanganinya.
Hubungi Laksamana Wurtz.
Aku perlu tiga pesawat perangnya.
Siap, Jenderal.
Misteri ini lebih besar dari yang kita kira.
Aku akan bergabung dengan armada itu
untuk membantu Master Kenobi.
Jadi, bagaimana rencananya?
-Kukira rencananya ada padamu.
-Tidak, aku membawa semangat.
Kau yang berpengalaman,
itulah yang ingin kupelajari darimu.
Pertama, kita harus sampai di belakang
perisai, lalu lewati tank-tank mereka.
Kenapa kita tak memutar saja?
Mengepung mereka?
Terlalu lama.
Kalau begitu mengendap-endap ke tengah?
Mustahil. Kecuali kau
bisa ubah dirimu jadi droid.
Baik. Kau menang.
Pelajaran pertamaku adalah menunggu
sementara kau cari jawaban.
Penantian selesai. Aku punya rencana.
Perisai itu benar-benar mengacaukan kita.
Tak ada gunanya, Pak! Bahkan
dengan kekuatan penuh, tak berpengaruh.
Ada baiknya kalau dicoba.
Perintahkan mereka untuk mundur!
Itu rencana yang tolol!
Kita harus lawan mereka,
bukannya malah sembunyi-sembuyi.
Kecuali kalau perisai mereka
telah melewati kita.
Jika tak bisa lewati batas mereka,
biar batas mereka melewatimu.
Bila maumu begitu.
Kita di dalam perisai itu.
Menjauh dari tank-tank itu.
Seorang Jedi?
-Mana jenderalnya?
-Aku tak tahu, Pak!
Mundur!
Kurasa kita bisa lewati mereka.
Kita mungkin berhasil mematikannya.
Jarak kita masih jauh
sebelum sampai ke stasiun generator.
Kita masih perlu ini?
Aku tak tahan lagi. Aku harus berdiri.
Kau harus hati-hati!
Kau tak tahu kau menabrak apa.
Tahu maksudku?
-Kita tak bisa merusak perisainya.
-Lari!
-Apa? Jedi tak boleh lari!
-Kubilang, lari!
-Ahsoka, berhenti!
-Tentukan keputusanmu!
Berhenti, kataku!
Bagus. Kau mematuhi perintah.
Mereka di belakang kita, Pak!
Mereka menyapu sebagian besar unitku.
Kita harus menarik diri dari sana.
Perisai itu hampir mencapai meriam berat.
Kita takkan mampu hentikan mereka.
Tarik pasukanmu kembali ke meriam.
Lakukan apa pun untuk melindunginya.
Aku akan memperlambat laju droid.
-Tapi...
-Itu perintah, Kapten!
Itu dia. Ayo.
Kau pasti Jenderal Kenobi yang busuk itu.
Aku menyerah.
Master Kenobi,
perintahkan pasukanmu untuk menyerah.
Jenderal, silakan duduk.
Kau sudah gila?
Aku telah menyerah.
Sekarang kita tinggal membahas
syarat-syarat penyerahan.
Jangan coba-coba bermuslihat, Jedi.
Tentu tak ada alasan bagi kita
untuk tak bertindak formal.
Adalah suatu kehormatan
bisa bertemu musuh secara langsung.
Kau legenda di seluruh Inner Core.
Terima kasih. Aku merasa terhormat.
Aku bahagia kau memutuskan menyerah.
Pada suatu titik, orang harus menerima
keadaan sebenarnya.
Boleh aku minta minum?
Kau! Ambilkan kami minuman.
Terima kasih. Ini takkan berlangsung lama.
Kami sedang mendekati Christophsis, Pak.
Kaum Separatis
dalam posisi memblokade.
Sebarkan pasukan. Pesawat penjelajah
melindungi pesawat pengangkut.
Siap, Pak.
Laksamana, kita harus cepat-cepat
membantu Jenderal Kenobi.
Tak mudah menerobos blokade,
Master Yoda.
Blokade telah hentikan pesawat
pengangkut bantuan.
Terakhir kali,
kau tak punya banyak pesawat.
Kita mesti melewatinya.
Kita akan melewatinya.
Jangan menjauh. Kita harus hati-hati.
-Ayo!
-Tunggu!
Kenapa? Kita hampir sampai. Ada di sini.
Aku bilang, tunggu!
Lupakan pasukan droid! Siapkan peledak!
Maaf!
Kau di pihak mana sebenarnya?
Menyiapkan peledak.
Pak! Jenderal Kenobi telah ditangkap!
Tak ada Jedi yang tersisa.
Kita harus terus bertempur! Takkan
kita biarkan perisai mendekati meriam.
Terus bertempur!
Aku perlu sedikit bantuan!
Skyguy, jangan bergerak!
Apa? Jangan, jangan!
-Kau bisa membuatku tewas!
-Aku tahu apa yang kulakukan.
-Segalanya bisa kukendalikan.
-Aku baru saja selamatkan hidupmu.
-Jumlah mereka banyak!
-Mundur! Mundur!
Satu terluka!
Kami butuh petugas medis!
Dan tentu saja,
ketika kau telah menawan pasukanku,
perjanjian diperlukan untuk menjamin
tempat tinggal dan makan mereka.
-Apa persediaanmu cukup...
-Cukup! Kau mengulur-ulur waktu!
Itu tak benar. Ada sejumlah rincian
yang harus didiskusikan.
Tangkap dia!
Kecuali kau perintahkan pasukanmu
untuk berhenti menyerang sekarang
aku tak punya pilihan lain
selain membunuhmu.
Sebenarnya, aku berharap
perisai aktifmu dimatikan sekarang.
-Sudah selesai kau pasang?
-Ya.
Lalu, apa yang kau tunggu?
Oh, baiklah.
Jangan menembak!
Kelihatannya sesuatu terjadi
pada perisaimu, Jenderal.
Semua meriam, tembaki tank-tank!
Ada apa dengan perisai itu?
Jenderal Kenobi, jika kau bisa
mendengarku, kami lewati blokade.
Armada kelompok Separatis mundur.
Bala bantuan akan mendarat sebentar lagi.
Waktumu tepat sekali, Master Yoda.
Kau ceroboh, anak kecil.
Kau takkan pernah jadi murid Obi-Wan.
Tapi kau bisa jadi muridku.
Ikuti aku.
Bagus, Jenderal Skywalker.
Kau juga, Nak.
-Terima kasih atas tumpangannya, Rex.
-Sama-sama, Pak.
Master Obi-Wan.
Master Yoda.
Kudengar kau bermasalah
dengan padawan barumu.
Aku sudah jelaskan keadaan
kepada Master Yoda.
Sungguh?
Jika kau tak siap punya murid,
kalau begitu, Obi-Wan, kita bisa...
Tunggu! Kuakui Ahsoka agak ceroboh.
Tetapi dengan pelatihan dan kesabaran,
dia mungkin bisa jadi satria Jedi.
Kalau begitu
dia akan menyertaimu ke planet Teth.
Teth? Itu wilayah tak berpenduduk.
Bahkan wilayah droid tak sampai ke sana.
Anak Jabba telah diculik.
Kau ingin agar aku
menyelamatkan putra Jabba?
Anakin, kita butuh dukungan kaum Hutt
untuk membantu melawan Dooku.
Obi-Wan akan membahas perjanjian
dengan Jabba.
Tugasmu adalah menemukan
bandit-bandit yang menyekap anak Jabba.
Ayolah, Master,
kelihatannya itu bukan tugas berat.
Aku akan temui Rex
dan suruh dia mengorganisir pasukan.
Jangan khawatir.
Ajarkan apa yang telah kuajarkan
kepadamu, pasti dia akan jadi satria Jedi.
Kupikir-pikir ini idemu sejak awal.
Kita berharap semoga Anakin siap
dengan tanggung jawab ini.
Ya, dia siap mengajari murid.
Menjadikan muridnya makhluk merdeka
adalah tantangan terbesar.
Skywalker harus tuntaskan tugas ini.
Jika aku harus bernegosiasi dengan Jabba,
baiknya aku segera berangkat.
Jabba, prajurit bayaran
yang kau kirimkan telah kembali.
Hubungi Penguasa Tertinggi.
Jabba yang berkuasa ingin tahu
kenapa Jedi tak mencari anaknya.
Jabba yang tangguh,
kujamin Jedi sedang dalam perjalanan.
Lebih baik begitu kalau pesawat Republik
ingin aman melewati wilayah Jabba.
Letnan, apakah para penculik melihat kau?
Tidak, Pak.
Kami pengintai terbaik di resimen.
Bagaimana dengan para prajurit bayaran?
Mereka masih di sana?
Kurasa tidak.
Kami tak melihat mereka lagi.
Bagaimana kekuatan musuh?
Tampaknya paling tidak 2 batalion droid
melindungi sebuah biara.
Berbenteng kukuh,
jadi kau tak sanggup mendarat di sana.
Bagus. Istirahatlah.
Kelihatannya banyak musuh yang mudah
dikalahkan, bahkan untuk seorang Jedi.
Kudengar kau dikelilingi pasukan droid.
Bagaimana kau mematikan perisai?
Ada tembok di belakang dia
dengan lobang di tengahnya,
kutarik tembok itu dan merubuhi
para droid, menghancurkan mereka
dan menyelamatkan Jenderal.
-Benar begitu, Pak?
-Sebagian besar benar.
Baik, masih ada tugas yang menanti.
Siap, Pak.
Kau dengar perintah Jenderal, laksanakan.
Apakah perlu kuajarkan bahwa Jedi itu
rendah hati, muridku yang belia?
Maaf, itu hanya upayaku
untuk menaikkan moral pasukan.
Jangan khawatir,
suasana hati Jabba sedang bagus.
Kita tak boleh biarkan Jabba
yang bijak dan kuat itu menunggu.
Tentu saja.
Jabba yang kuat, salah satu Jedi terkuat
sedang dalam perjalanan.
Kami takkan mengecewakan kau.
Jabba masih punya satu keinginan lagi.
Dia ingin kau bawa pulang begundal
yang culik anaknya yang manis.
Manis?
Hidup atau mati.
Jika kau tak berhasil, Count Dooku
beserta pasukannya akan bisa.
Baik, Anakin, begini keadaannya.
Jabba hanya memberi kita waktu sehari
untuk mengembalikan anaknya
ke Tatooine dalam keadaan selamat.
Takkan selama itu, Master.
Berhati-hatilah. Kita tak tahu
siapa yang sekap anak Jabba.
Kalau aku sudah selesai
bernegosiasi dengan dia,
aku akan bergabung denganmu.
Ada yang mendekat.
Aku tak jelas melihat apa itu.
Aku tak suka itu. Bersiap menyerang.
Kalau ini pasukan kita?
-Diam, Sersan. Aku komandan di sini!
-Roger, roger.
-Tetaplah dekat denganku, kalau bisa.
-Tak masalah, Master.
Ini bukan latihan, Ahsoka.
Aku tahu, dan aku akan berusaha tak
membahayakan hidupmu.
Tembakan yang bagus!
Pak! Kita tertembak!
Mendekatlah pada perisai, Letnan!
Bawa kami di bawah senjata itu!
Siap.
Mulai.
-Ada gangguan dalam komunikasimu.
-Siap.
Lampu merah.
Tunggu perintah selanjutnya.
Selamat datang ke surga,
para pendarat di gunung.
Lampu hijau!
Cepat! Cepat!
Ayo, cepat!
Awas! Awas!
Cepat, cepat!
Ayo, ayo!
Konsentrasikan tembakan
ke sektor 11374265!
1137... Coba ulangi lagi?
Tembak saja di sebelah sana!
Ikuti aku!
Aku tak bisa lihat mereka.
Ke mana mereka pergi?
Astaga!
Kembali ke sini, Sersan.
-Dari sinilah keasyikan dimulai.
-Balapan sampai ke puncak.
-Kau boleh mulai dulu.
-Kau akan menyesal.
Kabel untuk naik!
Aku tepat di belakangmu, Master!
Tembak senjata-senjata itu!
Jangan sampai tertinggal aku!
Curang!
Rex, ikuti aku!
Siap! Aku sedang upayakan.
Jalankan!
Menyerah, Jedi!
Sudah kubilang
jangan jauh-jauh denganku.
Aku tak bisa lebih dekat lagi, Skyguy.
Aku tahu kau akan sampai ke sana
akhirnya, anak kemarin sore.
Aku selalu tiba di saat yang tepat.
-Aman, Jenderal.
-Bagus, Rex.
Suruh petugas medis
merawat korban terluka.
Siap, Pak. Pesawat tempur
bersiap di jarak yang aman.
Pasukan droid telah melaksanakan
tugasnya. Sekarang giliranmu.
Terlalu banyak pasukan droid
untuk menjadi pemberontak.
Aku curiga Count Dooku kendalikan ini.
Kita cari anak Jabba dan pergi dari sini.
Tak masalah.
Bagian yang berat sudah terlewati.
Aku tak ingin kau berkata begitu.
Aku tak suka tempat ini.
Membuatku takut.
Mirip salah satu biara B'Omarr
yang aku baca ketika aku belajar di Kuil.
Penyelundup mengambil alih kuil,
dan mengubahnya
jadi tempat menyepi pribadi.
Dan para rahib itu membiarkannya saja?
Penyelundup mendapatkan apa
yang diinginkannya, dengan cara apa pun.
-Orang baik atau orang jahat, Master?
-Siapa kau?
Aku hanya penjaga yang hina, Yang Mulia.
Kau telah bebaskan aku dari
robot-robot tempur yang mengerikan itu.
Aku sangat berterima kasih.
Mana si anak Hutt?
Para robot menempatkan para tawanan
di lantai penahanan.
Aku harus peringatkan kau,
sangat bahaya di bawah sana, sobat.
Bukan tempat
untuk seorang gadis pelayan.
Apa pelayan membawa ini?
Aku Satria Jedi
atau sebentar lagi akan menjadi.
Beribu maaf, anak muda.
Kapten, kita akan selamatkan anak Hutt
ini. Tetap di sini dan selalu siaga.
Aku mengerti, Pak.
Mereka telah mengambil alih biara, Tuan.
Skywalker ada di sini. Dia sedang
dalam perjalanan selamatkan anak Hutt.
Bagus, Ventress.
Semua berjalan sesuai rencana.
Dengan mudah kutangkap mereka.
Sabar. Kumpulkan data yang kubutuhkan.
Kau akan mendapat kesempatan
pada saat pembalasan sebentar lagi.
Puan, orang Jedi telah memasuki
penjara bawah tanah.
Master, kau arahkan kita
masuk perangkap.
Aku tahu.
-Kita baru saja melewati 2 droid lagi.
-Aku tahu.
Aku tak suka ini.
Bolehkah kubereskan mereka?
Silakan jika kau merasa kuat.
Tak buruk. Kau ingat untuk
menghancurkan senjatanya dulu.
Aku mengembangkan teknikmu.
-Tentu, ada satu terlewatkan.
-Memang kusengaja.
Aku merasa anak Hutt yang diculik itu
berada di sini.
Aku juga mencium baunya.
Dia jauh lebih muda
daripada yang kuperkirakan.
Dia masih bayi.
Ini akan membuat pekerjaan kita jauh
lebih mudah. Dia begitu menggemaskan.
Lihat nanti kalau dia sudah tumbuh besar.
Aku tahu, Arfour.
Aku juga ingin keluar dari sini.
Jabba Yang Mulia,
aku punya kabar tentang anakmu.
Aku mendapatkan fakta
bahwa penculiknya adalah Jedi.
Bagaimana kau memperoleh informasi itu?
Aku punya cara. Lebih penting lagi,
Jabba Yang Agung, aku bawa peringatan.
Orang Jedi berencana membunuhmu.
Jabba Yang Mulia meminta bukti.
Dan aku punya bukti.
Tak ada tanda-tanda adanya droid lagi,
Kapten.
Baik, Sersan.
Jenderal Skywalker, kastel aman,
dan ini hampir tengah hari.
Terima kasih, Rex. Kami sudah dapatkan
anak Jabba. Sudah lihat Kenobi?
Belum, Pak.
Master, dalam latihan jadi Jedi, aku tak
belajar ini. Apa yang akan kita lakukan?
Karena kau menganggap bayi itu
menggemaskan,
kau yang harus gendong dia.
Katakan kepada Laksamana Yularen
untuk berangkat.
-Kita harus bantu Anakin.
-Segera, Pak.
Bagaimana perasaanmu pada bayi itu
sekarang? Masih menggemaskan?
Semakin lama
dia semakin mengingatkanku akan kau.
Lihatlah. Kalian begitu mirip.
Mungkin kau harus gendong kami berdua.
Master, kurasa bayi ini sakit.
Badannya panas karena demam.
Kau benar. Kita harus segera
membawanya ke pesawat.
Trooper, ambilkan aku ransel!
Akankah kau biarkan aku melakukan ini?
Aku benci orang Hutt.
Paduka. Aku memperoleh rekaman
yang kau butuhkan.
Langsung transmisikan. Tugas barumu
adalah mendapatkan bayi Hutt.
Dan mengantarkannya kepada Jabba
dalam keadaan utuh?
Persis. Jangan kecewakan aku.
Akankah kau biarkan aku lakukan ini?
Aku benci kaum Huti.
Seperti yang kau lihat, Jedilah yang culik
anakmu dan berencana melawanmu.
Pasukan droid-ku
telah berinisiatif menyelamatkan.
Tenanglah, Jabba Yang Agung,
anakmu akan selamat.
Jabba Yang Agung ingin tahu
apa imbalannya.
Mungkin kau akan bergabung
pada perjuangan kami melawan Republik.
Anakin, kau sudah temukan anak Jabba?
Kami sudah menemukannya.
Tapi nampaknya
Separatis berada di balik penculikan.
Bau-baunya ini ulah Count Dooku.
Kukira yang kau cium adalah bau bayi itu.
Aku yakin Dooku memanfaatkan kita
agar Jabba bergabung dengannya.
Master Kenobi,
kita mendapat masalah. Bayi ini sakit.
Aku tak yakin kita bisa mengembalikannya
ke Tatooine hidup-hidup.
Penyelamatan ini bisa gagal.
Menurutku berurusan dengan orang Hutt
bukan ide yang bagus.
Anakin, kau tahu
mereka menguasai jalur di Tepi Luar.
Kerja sama dengan Jabba sangat penting
dalam pemenangan perang.
Jika terjadi apa-apa pada dia,
kesempatan kita
dalam perjanjian akan hancur.
Master, kita mendapat masalah!
Posisi bertahan!
-Anakin?
-Aku akan menghubungi balik, Master.
Kami diserang.
Kau bisa bantu kalau kau punya waktu.
Aku akan ke situ secepatnya!
Lindungi bayi Hutt, Anakin!
Laba-laba mendekat!
Masuk!
Mundur!
Mundur! Mundur!
Puan, Jedi telah melindungi diri
di dalam kubah utama.
Mereka tak bisa lari ke mana-mana.
Kapten, kita akan tetap di sini sampai
Kenobi datang dengan bala bantuan.
-Apa?
-Master,
jujurkah kau bahwa kita bisa bertahan
terhadap serangan mereka?
Kita harus cari jalan agar keluar dari sini.
Mandat kita
adalah melindungi bayi Hutt ini,
dan itu tugas kita, Ahsoka.
Mandat kita adalah
mengembalikannya ke Tatooine,
-dan waktunya habis.
-Kurasa kau punya rencana.
Ya. Kurasa begitu. Jika Artoo bersedia.
Baik, anak kecil. Aku percaya kepadamu
tentang yang satu ini.
Kapten, tahan mereka di situ
selama mungkin.
Baik, Pak.
Kau dengar apa perintah Jenderal!
Bersiaplah mengubah
robot-robot itu menjadi serpihan logam!
Jika ada jalan ke luar dari sini,
Artoo akan menemukannya.
Cepatlah.
Akhirnya tidur juga?
Taruh dia. Istirahatlah.
Hari berat bagimu, anak muda.
Aku masih kuat, Master. Aku belum capek.
Baik, sesukamu. Aku tak paham
kenapa kau tak dengarkan kata-kataku.
Aku mendengarkan, Master.
Aku tak mau diperlakukan
sebagai anak kemarin sore.
Kau harus sabar. Lagipula,
apa yang hendak kau buktikan?
Bahwa aku tak terlalu muda
untuk menjadi padawanmu.
Ahsoka, satu Jedi bijak pernah berucap,
“Tak ada yang terjadi secara kebetulan."
Ini adalah kehendak Daya
bahwa kau berada di sisiku.
Aku hanya ingin menjagamu
agar tetap utuh.
-Yang merah?
-Bukan.
-Yang biru?
-Bukan yang itu.
Itu akan berhasil.
Mereka telah memotong kunci!
Mereka datang!
Terus pertahankan posisi!
Gelombang kedua! Gelombang kedua!
Lihat ke sebelah kirimu!
Sepertinya situasinya buruk.
Landasan pendaratan di pintu belakang!
Kita akan memanggil pesawat tempur
saat kita tiba. Tunjukkan jalan, Artoo.
Ahsoka, tunggu. Mana bayi bau?
-Kau menyuruhku meletakkannya.
-Temukan dia!
Keluar dari situ, siput mungil menjijikkan.
Serang sisa clone yang ada.
Aku akan kejar Skywalker.
Roger, roger.
Tutup pintu gerbang dan semua portal.
Tak ada yang boleh keluar dari kastel.
Siap, Puan.
Mana Skywalker?
Aku tak sudi bicara
kepada bedebah Separatis.
Hubungi Skywalker sekarang.
Aku akan hubungi Skywalker sekarang.
Aku ingin lihat kau bisa keluar kali ini.
-Anakin, masuk.
-"Anakin"?
-Kami telah kuasai droid, Pak.
-Tampaknya itu bukan Rex.
-Di mana lokasimu?
-Ventress.
Pembunuh suruhan Dooku?
Dia ke sini hendak membunuh bayi. Ayo.
Puan, kuinformasikan
bahwa bala bantuan Republik telah tiba.
-Kita harus cepat-cepat.
-Roger, roger.
Skywalker dalam kesulitan.
Kau tahu harus bagaimana.
Diterima, Pak.
Kapal perang Jedi telah datang.
Kau harus menahan mereka
sampai aku selesaikan tugasku. Paham?
Siap, Pak. Maksudku, Bu.
Luncurkan semua pesawat tempur!
Skywalker kepada Obi-Wan.
Catat posisiku.
Aku butuh pesawat medis segera.
-Kau bisa dengar?
-Anakin, kau dengar?
Anakin.
Masuk!
Mereka mengganggu transmisi kita.
Kuharap keadaan Anakin
lebih baik dibanding kita.
Aku tak bisa menghubungi Obi-Wan.
Aku akan coba hubungi Kapten Rex.
Masuk, Rex. Kau dengar?
Rex?
-Kau dengar itu?
-Transmisi dari para tawanan.
Aku ingin lihat bagaimana kerjanya,
robot rongsokan.
Kau dengar?
Kapten Rex, jawab.
Aku dengar, Jenderal.
Kami dijebak di halaman.
Kau perlu bantuan?
Kuanggap ya, Kapten. Tunggu,
kami akan datang. Skywalker, selesai.
Master, bayi bau ini sakit parah.
Dia berubah menjadi hijau
kecuali di tempat tertentu.
Misi kita adalah membawa dia
ke Tatooine dalam keadaan hidup.
Obi-Wan akan ke sini.
Sekarang kita butuh bantuan Rex
untuk temukan pesawat.
Bagus. Bola-bola maut bergulir.
Artoo, pintu.
-Kurasa ini saat yang baik untuk mundur.
-Mundur? Itu kosa kata baru darimu.
Mungkin ke hutan.
Tunggu, aku ingat hutan
adalah tempat yang berbahaya.
Tak mungkin lagi mundur.
Kita tak bisa bertahan lagi!
Mana Jenderal Skywalker?
Dia akan ke sini.
Kelihatannya kita tak punya pilihan lagi.
Jangan rewel, Nak.
Master! Satu lagi landasan pendaratan!
-Dengan pesawat di atasnya.
-Bagus, Nak.
-Bagaimana kita bisa sampai ke sana?
-Serahkan kepadaku.
Semoga aku tak perlu mempelajari itu.
Mana Skywalker?
Di sini, Ventress!
Saatnya pergi.
-Lompat!
-Memangnya aku punya pilihan!
Count Dooku meminta laporan
atas misimu.
Haruskah kukatakan kepadanya
bahwa mereka kabur atau bagaimana?
Kenapa?
Aku kena!
Aku tak bisa mengenyahkan mereka!
Tenang, Oddball. Aku tepat di belakangmu.
Terima kasih, Pak. Maaf, aku panik.
Tak apa-apa, Oddball.
Itu terjadi pada siapa pun.
Kelihatannya terjadi pertempuran
di sisi timur istana.
Aku lihat itu, Pak.
Dan jika berlangsung pertempuran,
Anakin pasti berada di tengahnya.
Kita akan mencarinya di sana.
Semua pesawat, ikut aku.
Kita bawa pesawat rongsokan ini?
Kita akan aman di atas capung itu.
Naiklah dan nyalakan mesin.
Anggap dia punya mesin.
Kau droid penjaga.
Apa yang terjadi denganmu?
Anak muda, maksudku,
yang sebentar lagi menjadi Satria Jedi.
Aku harus keluar dari kekacauan itu.
Semuanya sudah termuat.
Ayo kita pergi dari sini.
Kau pengkhianat!
Tembak dia!
Dia bertempur lagi. Ayo kita bantu dia.
Jangan berani-berani!
Jangan berani-berani kau.
Komandan Cody, siapkan pesawat tempur
untuk serangan darat.
Siap.
Maju, maju, maju!
Ini dia! Jadikan mereka serpihan!
Ambi alih, Arfour.
-Menyerahlah, pasukan Republik!
-Kau kalah dalam jumlah pasukan!
Kalah dalam jumlah pasukan?
Tunggu. Satu, dua, tiga...
-Mana Skywalker?
-Kurasa dia masih di dalam kastel, Pak.
Buat pasukan droid sibuk.
Aku akan mencarinya!
Kau sudah bisa rebut anak Jabba?
Masih dikuasai Skywalker dan
untuk sementara dia bisa menghindariku,
tapi dia takkan bisa keluar dari sistem
dalam keadaan hidup.
Perlu kuingatkan bahwa siapa pun
yang mendapat dukungan Jabba,
akan bisa menguasai perang di Tepi Luar?
Hanya kita yang harus bisa kembalikan
anak Jabba dengan selamat.
Aku paham, Tuan.
Akan kugandakan usahaku.
Kuharap begitu, demi kau.
Tunggu!
Master Kenobi.
Selalu mengejar Skywalker.
Mudah tertebak.
Anakin telah meninggalkan banyak korban.
Itu akan hadapkan aku denganmu.
Tangkap dia.
Ayo kita bawa bayi ini pulang.
Andai kita bisa.
Tenang, Nak.
Artoo, tolong nyalakan mesin.
Bukan itu masalahnya.
Coba buka pemacu bahan bakarnya.
Bagus, sobat!
Master Kenobi datang!
Kita akan lihat atraksi kembang api.
Maaf? Lalu kau sebut apa
yang telah kulakukan seharian?
Entahlah. Kata "gegabah"
melintas di benakku.
Sangat lucu. Kembali kerja.
Pasukan butuh bantuan kita.
Aktifkan senjata utama.
Bagaimana kita akan membantu?
Sakit si bayi semakin parah.
Tapi kita sudah janji kepada Rex
bahwa kita akan membantunya.
Master, kita akan membawa dia
pada tim medis di pesawat.
Ini satu-satunya kesempatan
membawa bayi kepada ayahnya
dalam keadaan hidup.
Kapten Rex, ini Jenderal Skywalker.
Ya, Jenderal.
Kami tak bisa membantumu.
Jangan khawatirkan kami, Jenderal.
Kami akan baik-baik saja.
Tugas yang diemban
adalah yang terpenting, Pak.
Lindungi aku!
Ventress, aku tahu kau di sini.
Kau tak bisa sembunyi.
Aku bisa rasakan keputusasaanmu.
Biar kutebak,
kau juga memburu anak Jabba.
Kau harus berupaya lebih gigih, Sayangku.
Sekarang aku terkesan.
Sekarang kau mati!
-Haruskah aku lanjutkan?
-Dengan senang hati.
Master, hari ini, aku berusaha
sekuat mungkin untuk tenang, terfokus.
Dan saat aku melakukan itu,
segalanya tampak mudah.
Fokuslah, karena tantangan semakin sulit.
Kita harus bisa mendarat
di pesawat penjelajah itu.
Tapi Master,
perisai penangkis mereka aktif.
Mereka pasti kira pesawat rongsokan ini
adalah pesawat musuh.
-Pesawat Jedi, jangan tembak!
-Siapa itu?
Pesawat yang mendekat,
identifikasi dirimu.
Kapten, apa yang terjadi di situ?
Ulang, identifikasi dirimu.
Ini Jenderal Skywalker.
Kami membawa anak Jabba.
Dia butuh perawatan medis.
Kami harus segera naik ke pesawat!
-Tunggu sejenak.
-Tunggu? Oh, itu sangat membantu.
Berpegangan!
Buka pintu hanggar
dan rendahkan perisai penangkis.
Baik, Pak.
Jenderal Skywalker, kita bisa angkat
perisai di hanggar belakang yang rendah.
Kami sedang menuju ke situ!
Kita berhasil! Kita berhasil!
Jenderal Skywalker, urungkan! Urungkan!
Itu mengubah rencana kita.
Kelihatannya kita akan naik pesawat
rongsokan ini sampai ke Tatooine.
Kami tahu fitnah Dooku agar orang Hutt
memusuhi kami. Itu takkan berhasil.
Itu akan berhasil
saat kebenaran mati bersamamu.
Kau tak bisa lari.
Kami siap masuk ke hyperspace.
Artoo, program komputer navigasi.
Kurasa dia takkan bertahan hidup, Master.
Kita harus melakukan sesuatu padanya.
Lihat ke belakang.
Cari kalau-kalau ada obat-obatan.
Baik.
Jangan mati di depanku, Nak. Bertahanlah.
Jika koordinat kau kunci,
kita bisa segera masuk.
Firasatku berkata begitu. Anakin
sudah berangkat. Kau gagal, Ventress.
Tuanmu tak akan senang.
Begundal Jedi!
Bocah Hutt aman.
Tak ada guna bertempur lagi.
Kami menang. Menyerahlah.
Kelihatannya ini sudah agak lama
tak dipergunakan.
Dr. Droid, bisa kau dengar aku?
Ya. Ada masalah apa?
Bayi ini sakit. Kau punya obat?
Ya. Aku tahu.
Kau harus masukkan obat
ke dalam mulut bayi.
Jika ada masalah lagi,
hubungi dokter sungguhan.
Kuharap ini akan berhasil.
Oke, Sayang. Ini enak.
Telan dan kau akan suka!
Nah, begitu. Anak pintar.
Kapten, aku paham
kalau Jenderal Skywalker kabur.
Ya, Pak.
Naik pesawat barang yang rongsok.
Aku mengerti bila dia tak berhasil
sampai ke Tatooine
dengan pesawat rongsokan itu.
Jika ada yang bisa terbangkan rongsokan
di hyperspace, dialah orangnya.
Obat itu mujarab!
Demamnya turun.
Kurasa dia akan mampu bertahan.
Bagus. Membuatnya tetap bertahan
tak semudah yang dibayangkan, ya?
Master, jika kau ajarkan aku sesuatu,
tak ada yang mudah
bila kau ada di dekatku.
Menurutmu Rex dan Master Obi-Wan
berhasil selamat?
Sepengetahuanku, dia selalu bisa
kuasai keadaan. Bantu aku perbaiki ini.
Aku ingin sistem primer sepenuhnya beres
saat kita mencapai Tatooine.
Kau besar di planet Tatooine, kan?
Ini seperti perjalanan pulang.
Ya.
Pulang ke kampung halaman.
Republik mengerahkan begitu banyak
pasukan clone, Paduka.
Saat kita bisa temukan anak Jabba,
Skywalker telah
membunuhnya.
Yang lebih sial lagi,
keadaannya tak bisa diperkirakan.
Kukira kau paling tidak
bisa mengalahkan Jedi?
Tidak, Tuan. Jedi kabur
dan meluncur menuju Tatooine.
Aku yakin kau telah berusaha.
Kita akan bahas kegagalanmu nanti.
Baik, Tuanku.
Jabba Yang Mulia ingin tahu
kenapa Jedi berani datang ke Tatooine.
Untuk membunuhmu, Jabba.
Rencana Jedi begitu jelas sekarang.
Mereka hanya berjanji selamatkan anakmu
demi mendapat kepercayaanmu.
Sekarang Skywalker datang
untuk tuntaskan misi dia yang sebenarnya,
untuk membasmi seluruh klan Hutt.
Jika kau berkenan, Jabba yang mulia,
sekarang aku ingin berhubungan langsung
dengan Skywalker.
Aku berharap takkan kunjungi
ke planet berdebu ini lagi.
Oke. Ada apa?
Aku tak mau bicara soal itu.
Bagaimana keadaan si bayi bau itu?
Dia tampaknya sudah jauh membaik.
Demamnya sudah hilang. Kau harus akui
dia menggemaskan kalau tidur.
Kuakui aku lebih suka
kalau dia diam, tapi hanya sedikit.
Tidak, Artoo.
Aku ingin meriam beroperasi lebih dulu.
Perbaiki perisai penangkis nanti saja.
Tak perlu perisai belakang, Master?
Itu sangat berbahaya.
Dengan menyerang
kita tak perlu bertahan.
Pesawat penyerang mendekat!
Ada yang menginginkan bayi ini pulang
dalam keadaan tak utuh.
Pesta sambutan pulang kampung
yang meriah!
Tentukan vektornya dan siap mendarat.
Ahsoka, aktifkan senjata!
Semua senjata dikunci
pada posisi ke depan.
Sayang telah kau putuskan
tak memperbaiki perisai penangkis.
Tidak sekarang, Ahsoka!
Artoo, coba buka kunci senjata-senjata itu!
Kadang pertahanan yang baik
adalah serangan yang jitu.
Tolong amankan teman kecilmu itu.
Tak ada yang aman
kalau terbang bersamamu.
Bertahanlah di belakang sana.
Bagus! Kau membangunkan si bayi!
Aku agak sibuk di sini!
-Kena satu!
-Bagaimana dengan yang satu lagi?
Satu per satu!
Bagaimanapun
kita butuh perisai belakang.
Sudah kubilang begitu!
Artoo, putar arah senjata itu!
Artoo!
Kenapa kau tak bisa
jadi tikus droid yang kecil?
Tembak dia, Artoo!
Tembakan yang jitu, sobat! Tak
bilang-bilang kalau kau penembak hebat.
Ahsoka, amankan dirimu.
-Wajahmu tampak panik.
-Aku kelihatan panik?
-Semua orang bisa melihatnya.
-Lucu sekali, Nak.
Obi-Wan, masuk! Bisa dengar?
Kenobi di sini. Anakin,
kau sudah bisa sampai ke Tatooine?
-Hampir, tapi kami terhalang...
-Anakin, kau tertembak lagi?
Ya!
Pesawat terlalu pelan.
Aku tak punya waktu untuk memodifikasi.
Aku sedang bereskan pertempuran di sini,
tapi aku akan ke sana.
Obi-Wan tak bisa kirim bala bantuan.
Awas, pendaratan ini agak berbahaya.
Menabrak itu berbahaya. Mendarat tidak.
Kalau begitu
ini pendaratan yang disertai tabrakan.
Jabba Yang Agung, pasukan tempurku
telah menembak pesawat Skywalker.
Jabba akan kirim prajurit bayaran
untuk memeriksanya.
Biarkan aku membunuhnya.
Aku sering berurusan dengan Jedi.
Anakin dan bayi itu
telah sampai di Tatooine, Tuan,
tapi keadaannya masih genting.
Pasukan Separatis
berupaya keras menghadangnya.
Kurasa ini rekayasa Dooku
meyakinkan Jabba
bahwa kita menculik anaknya.
Jika orang Hutt percaya,
perjanjian dengan mereka akan berakhir.
Dooku dan Jabba tentu akan bergabung.
Itu akan menjadi malapetaka.
Kita harus beraliansi dengan orang Hutt
jika ingin menang perang di Tepi Luar.
Harapan Republik bertumpu
pada Skywalker.
Dia harus kembalikan anak Jabba.
Pengalaman Anakin dengan orang Hutt
akan membantu. Dia akan berhasil!
Permisi, Master Yoda.
Aku harus kembali ke petualangan politik.
Salam, Senator Amidala.
Master Yoda.
Senang bertemu denganmu kembali.
Senang bertemu denganmu juga, Senator.
Padme, kami baru
hendak mendiskusikan...
Sarana keamanan
yang kau pasang di planet Naboo.
Komandan Keamanan bilang
bahwa terjadi pertempuran di Tepi Luar.
Termasuk pertempuran besar
dengan Obi-Wan Kenobi dan Anakin.
Anakin? Dia dalam bahaya?
Aku takut perjanjian rahasia
dengan orang Hutt
berakibat buruk.
Jabba percaya Anakin
telah menculik anaknya.
Seorang Jedi tak pernah melakukan itu!
Mungkin aku bisa membereskannya.
Aku akan temui orang Hutt
dan yakinkan mereka Anakin tak bersalah,
atas nama wakil Senat, tentu saja.
Tindakan yang berani, Senator,
tapi sangat berbahaya.
Kami telah coba hubungi Jabba,
tapi dia tak mau terima.
Jabba punya paman
di wilayah kota tua di Coruscant.
Mungkin aku bisa cari alasan
dan membuka kembali negosiasi.
Kumohon, untuk mempertimbangkan lagi.
Jangan takut, Penguasa.
Aku pernah bernegosiasi
dengan orang yang lebih sulit.
Hati-hati, Senator.
Kaum Hutt adalah gangster yang keji.
Selamat datang ke rumah, Nak.
Istana Jabba
terletak di sisi jauh Padang Pasir.
Kita harus bersicepat
kalau ingin sampai ke sana di pagi hari.
Aku datang.
Artoo, hanya hamparan pasir yang luas.
Aku akan bersihkan servo-mu nanti. Ayo.
Yang Mulia.
Ada apa, Kronos-327?
Misiku ke bulan ke-12
planet Yout telah gagal.
Setelah selama bertahun-tahun,
pembunuh bayaran yang paling bisa
kuandalkan akhirnya gagal.
Ziro orang Hutt, penguasa Klan Hutt
di sistem tujuh planet,
maafkan aku, Yang Mulia,
itu takkan terulang lagi.
Aku tahu. Bawa dia
-dan manfaatkan dia sebagai suku cadang!
-Tidak! Tidak!
Yang Mulia, ada tamu penting.
Salam, Ziro. Aku Senator Amidala
dari Kongres Galaktika.
Senator? Di sekitar sini ada senator?
Aku tahu kau paman Jabba dari Tatooine.
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Bantuan?
Terjadi kesalahpahaman serius
antara Jabba dan Ordo Jedi.
Apa yang bisa aku bantu, Senator?
Aku ingin kita bisa membereskan
sengketa ini dan lancarkan perjanjian
antara Republik dengan klan Hutt.
Perjanjian? Perjanjian itu
suatu yang tak masuk akal!
Anak keponakanku telah diculik
oleh orang Jedi.
Tapi ada kesalahpahaman.
Tak ada kesalahpahaman.
Jedilah yang selamatkan anak Jabba! Jika
kau bisa hubungkan aku dengan Jabba,
aku yakin bisa yakinkan dia.
Tidak! Tak ada pembicaraan lagi.
Antar dia keluar!
Keponakanmu ada dalam bahaya.
Kau dikelabui.
Kubilang, lempar dia keluar.
Lepaskan aku.
Master Yoda pernah bilang:
“Dosa lama meninggalkan jejak panjang."
Kau tahu apa artinya?
Masa lalumu bisa merusak
masa depanmu kalau kau biarkan.
Tapi Master Skywalker pernah bilang,
“Aku tak mau bicara masa lalu."
Oke, baik.
Ada banyak yang bisa kita bicarakan
di sini. Misalnya tentang pasir.
Padang pasir itu tak kenal belas.
Bisa merampas segalanya darimu.
Pemikiran yang positif. Itu takkan
membuat kami menyerah. Ya kan, Artoo?
Rencanamu gagal, Count Dooku!
Senator dari Republik baru saja ke sini.
Bagaimana kalau dia tahu aku bantu kau
dalam penculikan anak Jabba?
Jangan khawatir, aku telah yakinkan
Jabba bahwa Jedi membunuh anaknya
dan sedang akan membunuhnya.
Jabba akan menghabisi Jedi segera!
Lalu Ordo Jedi akan menuntut balas
pada Jabba atas kematian Skywalker,
dan hanya kau, sobat,
yang tersisa untuk menguasai klan Hutt.
Dengan demikian rencana
menghancurkan Jabba akan berhasil.
Tapi bagaimana dengan
senator perantara itu?
Jika dia melanjutkan penelusurannya,
dia akan menemui takdirnya.
Aku akan suruh seseorang
di Senat untuk menutupinya.
Count Dooku.
Jadi, pengkhianat
yang berbahaya itu hadir lagi.
Aku juga bahagia berhubungan
dengan kau kembali, Senator,
Amidala, bukan?
Aku baru hendak pergi.
Maaf. itu tak diizinkan.
Ziro, Senator ini sangat berarti
bagi aliansiku dengan kaum Separatis.
Mereka akan membayar banyak
untuk menebusnya.
Aku suka itu.
Bawa dia ke penjara bawah tanah!
Kau akan menyesal, Ziro!
Tidak, kurasa
aku akan menjadi kaya karena ini.
Terima kasih, Count Dooku.
Ini adalah aliansi
yang paling menguntungkan.
Aku akan hubungi kau
bila bayi itu telah dihabisi,
wahai penguasa kaum Hutt.
Count Dooku, kami mengidentifikasi
3 makhluk hidup menyeberangi
padang pasir.
Yang satu seorang anak kecil.
Skywalker.
Kita tak sendiri.
Aku juga merasa. Ini sisi gelap dari Daya.
Apa pun itu, mengarah pada bayi Hutt.
Saatnya berpencar.
Kita harus menghadapi bersama, Master.
Tidak sekarang. Aku punya misi
yang jauh lebih penting untukmu.
Lebih penting
dibanding selamatkan hidupmu?
Percayalah kepadaku kali ini saja.
Apa itu?
Jangan sentuh! Apa pun, menjauhlah.
Kumohon.
Jangan nyalakan.
Mungkin berbahaya.
Baiknya kuperiksa dulu.
Akhirnya, kau jawab! Aku begitu cemas!
Tunggu! Siapa kau? Kau bukan Padme?
Threepio cari bantuan!
Aku ditawan oleh Ziro Orang Hutt!
Kau dalam bahaya!
Aku tahu itu! Tunggu, tunggu!
Serahkan bayi itu atau mati, Skywalker.
Kemampuanmu
sudah jauh berkembang, Nak.
Aku ingat sekarang.
Ini planet asalmu, kan?
Aku bisa rasakan kuatnya perasaanmu.
Rasa sakit, kehilangan.
Kau gagal, Jedi.
Aku baru saja membunuh anak Jabba.
Kau kukelabui. Ini cuma batu.
Bayi itu bersama padawanku,
aman di istana Jabba.
Aku telah mengira
kecurangan seperti itu dari Jedi.
Aku yakin jejaringku cukup kuat
untuk menangkap muridmu itu.
Dia lebih cerdik dari yang kau kira.
Kau menipu diri sendiri!
Aku mendapat pesan dari muridmu.
Setelah pasukan droid-ku
membunuh anak Jabba,
mereka akan bawa muridmu kepada Jabba
untuk dihukum karena bunuh anaknya.
Aku tak bisa bayangkan
dia akan punya belas kasihan.
Artoo!
3 lawan 2? Lihat bagian belakangku!
Kukira kau suka bermain di pasir.
Bagian kota ini tak aku suka.
Kau berusaha mencari bantuan, Senator.
Aku percaya kau terlalu berbahaya
untuk dibiarkan hidup.
Membunuh Senator Galaktika,
di sini di Coruscant?
Kau gila?
Aku berteman dengan orang kuat
di Senat. Aku tak takut...
Ada orang?
Threepio?
Apa itu?
-Cepat, cepat!
-Serahkan semuanya.
Lari, lari! Selamatkan diri!
Berhenti, Ziro! Berhenti di tempatmu!
Nyonya Padme, kau baik-baik saja?
Sudahkah terlambat?
Threepio. Kau datang tepat waktu.
Terima kasih, pencipta! Aku begitu lega.
Haruskah kutangkap orang Hutt itu,
Senator?
Aku tak punya pilihan!
Dooku akan membunuhku
jika aku tak bantu menculik anak Jabba.
Kau harus percaya!
Aku sayang kepada bayi itu!
Oh, aku percaya kepadamu.
Master! Di sebelah sini!
Dia tak pernah mendengarkan.
-Mana padawanku?
-Lewat sini.
Serahkan senjatamu.
Oke, kau pulang kepada Dooku
dalam keadaan terkeping-keping.
Ini Satria Jedi Anakin Skywalker.
Seperti kata Count Dooku,
anakmu tak bersamanya.
Apa? Anakmu tak ada di sini?
Mana Ahsoka?
Apa yang telah kau lakukan
pada padawanku?
Kau datang kemari
untuk membunuh Jabba.
Jabba Yang Mulia,
aku datang ke sini untuk bernegosiasi.
Menjadi padawan lebih berat
dari yang aku kira. Ayo kuantar pulang.
Kau datang untuk menyerahkan nyawa.
Berhenti!
Kau akan segera dieksekusi.
-Apa?
-Apakah ini selalu terjadi padamu?
-Ke mana pun aku pergi.
Pamanmu Ziro menghubungi kami.
Salam, Jabba Yang Terhormat.
Aku Senator Amidala
dari Kongres Galaktika.
Aku mendapati pengkhianatan
terhadapmu dari orang dalam.
Pamanmu mengakui dia bersekongkol
menculik anakmu
dan menjebak Jedi dalam kejahatan itu.
Pelakunya Count Dooku!
Ziro akan menerima hukuman setimpal
dari keluarga Hutt.
Mungkin sekarang kau mengizinkan
Republik menggunakan jalur perdagangan
dan pertempuran bisa berakhir.
Jabba setuju.
Perjanjian itu layak dilaksanakan.
Kau takkan menyesalinya, Jabba.
Pasukan clone boleh melewati
wilayah kekuasaan Jabba.
Senator,
aku sangat berterima kasih kepadamu.
Tidak, Master Skywalker, aku dan
Republik yang berterima kasih denganmu.
Jabba akan sangat menghargai
bila kau hadapkan Dooku ke muka hukum
atas kejahatannya kepada kaum Hutt.
Kau boleh harapkan itu, Jabba.
Itu kesialan, Tuan.
Pasukan Jedi sekarang
menguasai jalur pasokan ke Tepi Luar.
Pertempuran jadi semakin sulit.
Biarkan Jedi memetik
kemenangan kecil, temanku,
karena bagaimanapun
Jiwa peperangan ini berpihak pada kita.
Bahasa