안녕하세요
'서핑업' 음성해설입니다
'서핑업'의 세계로
여러분을 안내하겠습니다
전 크리스 백 감독입니다
전 애쉬 브래년 감독입니다
전 크리스 젠킨스예요
커피를 만드는 사람이죠
맛있는 커피랍니다
인스턴트가 아니고요
크리스는 제작을 맡았어요
시작합시다
저기, 저 로고를 봐요
오직 '서핑업'에 쓰기 위해
새로 만든 거죠
시작합니다
좋아요
재미있는 점은
이 첫 장면은
마지막에 만든 거였어요
원래는 다음에 나오는
시퀸스가 첫 장면이었죠
일명 '전설 시퀸스'예요, 맞죠?
서핑의 역사를 논하게 되죠
- 맞아요
- 코디가 필요했어요
코디가 자신의 존재를 알리고
서핑의 역사를 소개하죠
원래는 목소리만 들렸고
누가 말하는지는
안 보였어요
다들 궁금해 하는 점이
왜 다큐멘터리 형식으로
했냐는 거죠, 그렇죠?
왜 애니메이션을
다큐멘턴리처럼 만들었냐?
이유야 많죠
대개 서핑 영화들은
다큐예요
그래서 저희도
'서핑업'을 다큐멘터리로
만들면 멋질 것 같았죠
원작 스토리가 있었죠?
4년 반 전에 크리스 젠킨스가
작업에 참여했을 때요
사실은 48년 전이었죠
'로미오와 줄릿'을
토대로 한 코미디였어요
맞아요, 애쉬 브래년
고마워요
경주용 자동차들이
옷을 입고 등장했죠?
네, 경찰복을 입고
절벽에서 떨어져 죽고…
- 사실 코미디는 아네요
- 네
- 그게 어떻게 이걸로 변했죠?
- 이건…
제가…
서핑 영화를 만드는 걸
구상할 때였는데
다큐멘터리로 만들어진
서핑 영화가
아주 많더군요
아니면 리얼리티 쇼를
애니메이션으로 만든 거라던가
- 말이 되나요?
- 네, 약간 황당하지만요
다큐 형식으로 만들 수 있도록
스토리를 설정했죠
소문난 서핑의 유망주가
있다고 상상하고
그의 첫 경기를 찍으려고
촬영진을 보낸다는 거죠
그리고 그를 따라다니고요
그리고는 카메라를…
카메라가 아니고…
뭐라고 하죠?
- 마이크요
- 마이크, 맞아요
지금 당신 앞에 있는 거요
져희는 원칙을 세웠어요
다큐멘터리 제작자들의 모습은
보이지 않게 하고…
사람들은 제작자들에 대해
궁금해 했죠
- 어떤 동물인지요
- 네
그렇게 하면
관객들이 이미 아는 사실에 대해
석 힌트를 주는 거라고
생각했어요
더욱…
일종의 '모큐멘터리'쳐럼
되는 거죠
제게 흥미로웠던 점은
우리가
애니메이션 캐럭터의 생각을
들여다볼 수 있다는 거였죠
인터뷰를 통해
그들의 생각을 엿보고
저희가 방금 찍은 장면에 대한
의견도 듣고요
다른 애니메이션에서는
시도한 적이
없는 거였쇼
많은 일이 벌어졌죠
요새는 모두들 자기 의견이 있고
카메라가 자기를 찍으면
그에 대한 반응을 보여요
어떤 것에 대한
의견을 가지고 얘기하죠
뭔가 숨기고 있거나
카메라를 고백의 도구로
사용하기도 해요
애니메이션에 등장하는
캐럭터들의 내면을
보여주는 작품을 만들기에
적절한 시기라고 느껴
사람들은 다큐멘터리와
리얼리티 쇼에 매력을 느끼죠
집에서도 그런 걸 보잖아요
그런 쇼가 많고
인기도 좋죠
그런 방송의 매력은
카메라가 찍지 말아야 할
장면을 찍어서
보여준다는 거죠
출연자들이 하는 얘기 중
말하지 않으려 했던
내용이 나온다던가
아무튼 굉장히 솔직해요
카메라는 거짓말을
안 한다는 거죠
- 우리도 자연스럽게 만들 계획을 했죠
- 재미있어요
계획된 즉흥성이죠
캐릭터들이 인터뷰를
끝낸 후에도
카메라가 계속 찍기 때문에
준비한 대사를 말한 뒤
보이는 반응이
그들의 속마음을 더욱
솔직히 보여줘요
처음부터 끝까지
협지가 않았어요
저희끼리
많은 규칙을 세웠죠
카메라의 위치를
결정하는 것도
힘이 들었죠
어떤 질문을 할지도
문제였어요
언제 캐럭터들이 카메라를
의식하는지의 여부도요
이런 규칙들을 세웠고
가끔 어기기도 했어요
그건 작품을 보면서
계속 설명해 드리죠
이 전체가 하나의
다큐멘터리예요
취재진이 어디서 오고
어떻게 오게 된 건지
많이 논의했어요
사실 결과적으로
이런 모든 건…
- 아무도 생각하지 않죠
- 맞아요
작게 태어난 걸
누굴 탓하겠어요
서핑에 관한 영화지만
서핑은 일종의 은유라는
사실이 중요했죠
서핑만을 다룬 영화가
되길 원하지 않았어요
말로이 형제라는
사람들이 쓴
글을 읽었는데
흥미로운 부분이 있었죠
"많은 서핑 영화는
제대로 표현하지 못한다"
"파도를 타는 것이
전부라고 생각하지만"
"사실 서핑은
인생을 살아가는 법이다"
저희는 그런 개념이
아주 마음에 들었어요
파도와 한몸이 된다는 것…
우리도 매일 그렇게
제작에 임했어요
매일 즐거운 시간을 보냈죠
- 좀 떨어져
- 봤어요?
- 그러지마
- 싫어
'꼼막골'은
에롤 모리스의 영화에서
영감을 받은 거죠
플로리다의 마을에 대한
영화였는데
아무 일도 생기지 않는
조용한 마을이에요
지금 이 신스 전체는
다큐멘턴리의 느낌을
살렸죠
정말 에롤 모리스의 영화 같죠
져희는 장면의 순서를
이리 저리 바꿔보면서
인터뷰를 편집했죠
편집을 맡은 이반 빌란치오가
모든 장면을
진짜 촬영한 필름처럼 다루면서
흥미로운 내용이 나오도록
편집했죠
이 시퀸스 전체는
그 개념을 증명해요
맞아요, 이게 제일 처음
작업한 거였죠
정말 흥미로웠던 건
에롤이 이걸 보러 왔는데
우린 이걸
모큐멘터리라고 불렀쇼
그런데 그는
다큐멘턴리라고 하더군요
- 네
- 카메라를 인정하지 않으니까요
맞아요
네, 장난스럽지 않게
만드는 게 중요했죠
캐릭터들이 자신의 존재를
믿게 만들고
그 진지함에서
유머를 끌어낸 거죠
맞아요
하지만 이런 식의
즉흥 연기는…
이런 다중 목소리 녹음은
꽤 새로운 방식이에요
이상하게 들리겠지만
애니메이션에 있어서는
신기술이었죠
보통의 경우
애니메이션에선 배우들이
따로 녹음을 해요
그럼 음질이 깨끗하고
모두의 목소리를 함께
편집할 수 있죠
그런 방식의 단점은
연기가 무미건조해지고
모두가 한 방에 있는
느낌이 없다는 거죠
캐릭터들이 서로
단절된 느낌이죠
편집자의 큰 도전 과제는
여러 명의 세션에서
자연스러운 연기를 만들어내는 거죠
져희는 이렇게 말했어요
"그러지 말고"
"다 함께 녹음하면서
겹치게 해요"
"대본을 보며 작업하지만"
"페이지를 넘기면서
적당히…"
"저절로 흘러가게
내버려돕시다"
배우들에게 이 계획을
말했더니
- 다들 들어요
- 맞아요
다들 잘 해줬죠
모든 배우가 그런 걸
소화하지는 못해요
제임스 우즈예요
제임스의 녹음이
아주 많았는데
여러 가지 이유로
다 사용하지 못했어요
가슴이 아팟죠
5분만 쉬죠
어떤 건 우리가
쓸 생각도 못한 대사였죠
녹음실의 상황을
최대한 똑같이 만들었어요
그래서 배우들이 자유롭게
돌아다니며 연기할 수 있게요
붐 마이크를 들고
배우를 따라다닌 적도 있어요
배우들이 자유롭게
움직일 수 있게 해서
실감을 더했죠
기억나요, 당신들이
비디오 카메라를 들고서
배우들한테 바짝
갖다대기도 했죠
맞아요, 제프한테 그랬죠
정말 물건도 집어던졌고요
참, 머리 맞은 건 괜찮아요?
실제로 엑스 게임을 중계하는
살 마사켈라의 목소리죠
기억이 가물가물한데…
저희는 이렇게 생각했어요
가짜 스포츠 방송국을
설정하면
짧은 시간에 많은 정보를
전달할 수 있다고요
우연의 일치로
살이 그때 스튜디오에 왔고
이 작품에 완벽하게
맞아떨어졌쇼
아마 우연히 점심을
같이 했던…
네, 그를 영화에 쓸 수 있다고
논의를 했어요
켈리도 마찬가지였쇼
셋이 같이 녹음했어요
켈리, 롭…
- 셋 다요
- 살도 함께요
원래 켈리와 롭은
성우가 아닌
자문을 맡았었죠
서핑 문화에 대한
자문 말예요
- 맞아요
- 그런데 아주 잘 어울리더군요
성격이 꼬인 탱크예요
디드리히가 성우였죠
프로 42를 종구는…
영화에서 가장 큰 캐럭터예요
성격 좋고
아주 친절한 사람이죠
함께 일하기가 즐거웠어요
이 작품에선 탱크를
기존의 악당과는
좀 다르게 만들었어요
굉장히 독특한 캐릭터로
만들었다고 생각해요
맞아요
우리는 항상 탱크를
지게차와 존 매켄로의
합성이라고 말했죠
마리오 칸토네가 연기한
마이키는
전형적인 서퍼가 결코 아니죠
그는… 마치…
우린 그를 사무실의
잔심부름꾼이라고 불렀쇼
사실 그는 '삐 도요새'예요
원래는…
원래 설정은…
발에 물 묻히기를
싫어하는 캐럭터였죠
원래 삐삐 도요새는
정말 발에 물을
묻히지 않고
먹이를 잡는 것처럼 보여요
서퍼 매니져인데
서핑을 하지 않아요
신인 서퍼를
발굴하는 일을 하죠
하지만 마리오가
그 캐럭터를 잘 살렸어요
이 일에 이골이 나서
어떤 상황에도 놀라지 않죠
애쉬, 마리오는
원맨쇼에서 보고 섭외했죠?
네, 아내와 함께
브로드웨이에서 봤어요
코미디 원맨쇼였죠
몇 개월 후 성우를
결정하려 할 때
그가 떠오르더군요
- 멋져요
- 그는 애니메이션 팬이에요
저희보다 더 많이 알아요
'치킨 조'를 연기한
존 헤더도 애니메이션을 잘 알죠
이 장면은 나중에
추가한 건데
이 부분은 코디가
진정 원하는 게
뭔지 보여주죠
대회 우승이 아니라
누가 자신을 지지해주길
원하는 거예요
이곳 고향에는
그런 친구가 없어요
저 장면이 추가된
다른 이유는
엄마와 얘기할 기회를
주기 위한 거죠
원래는 그런 건 없었어요
생선더미 꼭대기에서
곧장 바다로 가죠
- 작별 인사도 안 해요
- 맞아요
가족에게 말예요
이게 코디가 인사할 기회인데
엄마는 여전히
관심을 보이지 않죠
코디의 캐럭터에게는
도움이 되는 장면이죠
열정적인 코디에게 느던
연민의 정을
다시 느끼게 만들어줘요
그가 진정 원하는 게
뭔지 보여주고
- 아무도 이해 못한다는 걸 보여주죠
- 그렇죠
가수 발굴에 대한 대사는
제 아내 니콜에게 감사해야 돼요
아내는 마이크의 캐릭터를
확실히 파악했쇼
더 빨리 못가?
속도 올려, 뚱보 고래야!
다른 서퍼들이
고래 등에 타고 있죠
원래는 더 비중이 켰어요
오스트레일리아 출신도 있고
일본 출신도 있죠
- 브라질도요
- 맞아요
이런 영화를 만들다 보면
많은 소재를 발견해요
특히 이런 리얼리티 쇼나
다큐멘터리는 더 그렇죠
캐릭터를 기 다루게 되는데
막상 끝에 가서는
시간이 80분밖에
없다는 걸 깨닫죠
따라서 많은 걸 희생시켜야 했쇼
모든 배경 이야기들을
전달할 시간이 부족하니까요
- 희생이라…
- 맞아요
너무 고통스럽게 들려요
코디가 고래를
따라가는 장면은
멕시코 만의 서퍼들에게서
영감을 받았죠
그들은 유조선이 지나가는 뒤로
생기는 파도를 타요
- 맞아요
- 그래요
맞아요
둘이 만나는 장면을
만드느라 힘들었어요
조와 코디를 소개해야만 했죠
펠구 섬의 시퀸스가
시작하기 전에 말예요
네, 짧은 시간에
친해져야 했죠
그래야 나중에
조가 며칠씩 정글에서
코디를 찾아서
헤맨다는 것이
믿어지니까요
조는 원래부터
생각해둔 캐럭터였죠
무슨 일에도 놀라지 않는
그런 캐릭터요
나중에 아주 가끔은…
그도 화를 내긴 하지만
조는 참 낙천적이에요
모든 게 좋고
매순간이 즐겁죠
가장 인기 있는
캐럭터가 됐더군요
전형적인 서퍼의 태도를
보여주는 거 같아요
애쉬의 영감이
보이는 순간이죠
"똥꼬 간지러워"요?
아뇨, 조가 고래의 분수에
하늘로 날아가는 거요
방금 그 장면을
멋지게 마무리했어요
시각 개발 팀의
폴 라센느와
마르셀로 비날리…
제대로 발음한 거면 좋겠는데
그리고 아르만드 세라노와
론 루카스가
멋진 세계를 디자인했쇼
- 캐럭터들도 멋져요
- 원시적이죠
- 실뱅 데보이시도 있죠
- 맞아요
힘들어 했죠
대부분의 캐럭터는
펠권이거든요
펠권들이 다 비슷하게
보이기 첩거든요
그는 각각 개성을 부여하고
각각 다른 문신을
그려줬쇼
- 2는 하와이 셔츠를 입었어요
- 맞아요
- 마르셀로가 생각해냈죠?
- 네, 맞아요
멋진 생각이었어요
그걸 시작으로
다들 다른 개성을 줬거든요
저희는 이 섬의 흥분과
뻐1 스타일을 더 자연스럽게
느끼게 해줄 방법으로
뮤직 비디오가
최고라고 생각했죠
여기선 많은 정보가
소개되죠
조와 코디가
친구란 사실도 알려주죠
아니면 최근에 친해졌든가요
조가 코디를 구하면서
신빙성이 가게 되죠
순식간에 친해졌어요
당신도 기차에 칠 뻔한 걸
우리가 구해줬죠?
당신이 기차를 몰았잖아요
좀 비켜줘요!
- 여기서 라니가 소개되죠
- 맞아요
저 오징어로 만든
구명 도구는
캐릭터 디자이너인
실뱅 데보이시의 작품이죠
기발한 발명품이에요
애니메이션이 멋진 이유가
바로 저거죠, 저 오징어요
이 장면에서 조이가
애드리브를 했어요
그녀가 아놀드란 캐릭터를
만들어냈어요
조이가 모래 주머니를
들고 있었죠?
- 그러고 저 캐릭터를 만들어냈쇼
- 맞아요
조이가 아이에게 애기를 하니까
아역 배우가 필요했고
크리스 벅이
집에 휴대용 녹음기를
가져갔어요
- 맞아요
- 그리곤 집에 가서…
아들이 8살?
7살이었나요?
- 8살이었을 거예요
- 아들 리드의 목소리를 녹음했죠
임시로 녹음한 건데
결과가 좋아서
작품에 봉게 됐어요
어른이 아이 목소리를
내려고 하는 것보다
듣기 싫은 건 없거든요
그래서 진짜 아이들을
썼어요
전 제 직업을 사랑해요
이 부분은 정말
영락없이 조이답죠
여기서도 카메라 기법이
아주 멋져요
카메라의 시선은
현재 더 재미있는 소재를
쫓아가죠
저기 곧 물에 빠질
아이 말이에요
레이아웃 책임자가
제임스인데
멋진 촬영술을 보여줬어요
대부분 카메라의 이동은…
카메라가 액션을 찾아낸다는
느낌을 줬어요
앞서가선 안 되죠
보통의 경우엔 카메라가
앞서가도록 만들지만요
- 기억해요?
- 아니, 잘 모르겠는 걸
자료 영상이죠…
필름에 금힌 자국도 있어요
저런 효과는
협다고 들었는데
제겐 어려워 보여요
대부분…
기술자들이 작업한 후
멋지고 완벽한 색이 나오면
져희가 "이제 더럽혀요"라고
주문했죠
맞아요
"더럽혀요, 화질을 망쳐요"
그럼 그들은…
- 시키는 대로 했죠
- 나중엔 그렇게 말했죠
"좋아요
뭘 원하는지 알겠어요"
모든 게 아주
자연스러운 느낌을
보여주려는 의도였쇼
0의 느낌이
나지 않도록 말예요
그리고…
자료 영상을 제외하고도
이 모든 장면엔
필름의 결이 있게 했어요
원래 이미지를 보니까
너무 완벽했거든요
약간 소독됐다는
느낌까지 받았어요
하지만 저런 질감을 더해주자
모든 게 약간씩 무더졌죠
탱크란 캐릭터는
스토리 책임자인
제프 란조가 다듬었어요
정말 흔해 빠진
악당 같을 수도 있는 캐럭터인데
나중에 보시면 알겠지만
다르게 만들었죠
원래는 이 장면에서
하와이 스타일 파티로
바뀌는 거였죠
그리고 코디가 다음 날
파도를 타러 가는 거였죠?
너무 질질 끌게 되더라구요
1막이 세 시간은
걸리겠더군요
맞아요, 80분짜리 영화인데
빨리 요점을 말해야죠
이 장면은 원래
훨씬 복잡했어요
엄청난 대사가…
그 전에도 그랬죠?
코디가 치킨 조를
구할 때요
- 맞아요
- 그리고 패거리가 와요
탱크의 패거리가 와서
코디를 붙들었죠
그리고 라니가 뛰어들어서
탱크를 넘어뜨렸어요
그건 3시간짜리 버전이었죠
제프 란조가
효율적으로 스토리를
진행하는 방법을 생각해냈죠
바위 위에 추모
서핑 보드가 있고
누군가 돌을 던진다는 거죠
져 성게들은
뒤에 다시 나와요
적어도 한 마리는 나오죠
이 부분도 원래는
엄청 길었어요
코디가 파도를 안 타죠
겁을 잔똑 먹고
파도를 못 탓어요
그냥 물에 빠지기를
바라게 됐죠
저도 이럴 뻔한 적이
있었죠
물론 그때의 파도 높이는
5000ㅁ도 안 됐지만
그래도 무서웠어요
저희는 최고의
스승들에게 배웠죠
켈리와 롭에게 배웠으니까요
그래도 서핑 실력은
제자리예요
- 스승의 능력과는 상관 없어요
- 맞아요
- 쓸모가 없다니까요
- 서핑이라 부르기도 민망해요
파도에 대해 기술적인
설명은 못해드려요
우리도 아는 게 없으니까요
져희는 뇌 크기가
햄스터랑 비슷하거든요
하지만 우린 물과 정글이 나오는
많은 장면을 보고
"멋져요"라고 하곤 했죠
그럼 기술자들이 말했죠
"아직 미완성인데요"
며칠 후에 보면
더 멋졌는데도
그들은 계속 더 멋지게
만들더군요
이 장면은 상식을 꺼요
저희는 빠지는 장면을
두 번 보여줄지
세 번 보여줄지 고민했쇼
코미디 법칙에 따르면
세 번인데
저희는 어쩌다 보니
네 번째로 보여줬고
사람들이 크게 웃더군요
세 번 반복해도 웃기지만
네 번째는 예상 밖이었죠
각도까지 바겠잖아요
게다가 코디가 그랬잖아요
"잘 찍어뒤요"
"평생을 두고두고
보고 싶을 테니까"
왜 촬영진이 가서
코디를 구하지 않았는지는
- 잘 모르겠어요
- 불개입의 원칙이죠
- 아, 맞아요
- 뉴스를 만들지 말고
- 보도만 하라는 거죠
- 맞아요
원래는 라니가 나가서
코디를 구해요
코디는 기절했고
덕분에 라니가 고생하죠
왜 그랬는지 모르겠어요
- 여기 이 장면은…
- 아무리 해봐도…
'퀵실내' 측의 사람에게
들은 묘사를 토대로 했죠
맞아요
익사할 뻔한 기분을
설명해줬죠
인상이 었죠
제작 초기에
그가 그 모습을 설명하면서
회의실 바닥에 누워서는
팔다리를 쳐들고 있었어요
- 전 잊었어요
- 네
많은 서퍼들이 말하더군요
한 번 파도 속에 빠져서
가라앉으면
어디가 위쪽이고
어디가 아래인지 구분 못해요
위로 올라간다고 생각하면서
헤엄치다가
산호초 바닥에 당고는
반대로 갔다는 걸 깨닫죠
숨을 쉬려고
물 위로 올라오면
다음 파도가 즉시 덮쳐서
한숨도 못 쉬게 돼요
- 괜찮아?
- 배고프군
그 맛이 마치…
- 조개 같다죠
- 네
질고 넘어가고 싶었어요
그는 조개를 싫어하죠
이건 에드가
애니메이션을…
아니, 스토리보드를 짜
원래는 코디가 입에서
물고기를 밸죠
라니가 가슴을 누를 때요
맞아요
에드 곰배트예요
제 생각엔…
이때 세 배우들이
소파에 앉아 있었죠
글렌이 코디가 물에 빠지는 모습을
흉내내는 순간인데
애니메이터인 피트 내쉬가
더한 거였죠
- 멋졌어요
- 예상 못했던 거죠
여기서도
카메라 이동이 멋져요
집중 조명과 빗줄기 등등
아주 훌륭해요
여긴 야간 카메라로
찍는 설정으로 할까
하기도 했어요
전체가 녹색이고
눈이 번쩌는 거요
- 눈도 녹색이고
- 좀 너무 오싸겠죠
- 우린 항상 이런 걸 원했어요
- 네
결과가 멋지게 나왔어요
제작 초반부터
'빅 2'를 설정할 때…
밖에서 비를 맞고 자는
캐럭터로 소개하려 했죠
얼마나 속세를 등지고 살면서
한물 간 존재인지
보여주려고요
제프는 정말 멋져요
그가 처음에 왔을 땐
만화 주인공 같은
목소리를 냈어요
네, 목소리를 고음으로 냈죠
저희가 말렸어요
"원래 목소리로 해요"
- 기억이 나요
- 제프는 딱 이 캐럭터죠
- 맞아요
자신을 캐릭터 안에
쏟아부었죠
이 장면도 세 명의 배우가
동시에 같이 녹음했어요
그래서 말이 겹치는
효과가 있죠
여기서 셋이 보여준 호흡은
정말 환상이에요
불꽃 성게네요
편집을 맡은 이반에게
존경을 표한 거죠
누가 생각해냈죠?
에드 곰버트?
맞아요, 그런데
크리스 당신이…
불꽃 성게를
인터뷰하자고 했죠
에드 곰배트가
스토리보드를 짜고
멋진 대사를 만들었죠
그 공로는 제가 받을게요
이게 마음에 드신다면요
싫으시다면, 크리스 젠킨스가
했다고 할게요
성게의 목소리는
매트 테일러가 맡았는데
매트는 저희
스토리보드 작가 중 한 사람이죠
애드리브가 뛰어났죠
매트와 개발 팀의
피트 번스와 함께
장면을 연습해봤는데
참 많은 소재를 제공했어요
특히 마지막 세션 때요
그러고 보면 대본을
쓴 방법이 색달랐쇼
저희는 즉흥 연기로
장면을 만들어갔어요
그게 성공할 걸 알고 있었죠
이 장면은
몇 번을 넣었다 쇼
처음부터 이게 좋다는
직감이 들었죠
느낌이…
네, 사실 정말 확실한
처방이거든요
결국 마음을 바겠죠
제프가 매번 말했쇼
"오줌 장면은 남아 있죠?"
한 번은 긴장했어요
- 남아 있다고 했죠
- 전…
- 좋아요
- 정말 효과가 있죠?
- 그러길 바래요
- 몰라요
그렇다던데요
그럼 왜…
제가 발 다쳤을 때…
아기 펠권들은
나중에 추가한 건데
지저분하다는 느낌을
없애줬어요
이건 리스예요
제 막내딸이죠
그리고 제 아들 리드와
제프 란조의 아들이죠
- 재
ㄱ
- 스머지, 잭이에요
- 스머지 역이죠
- 아들 이름이 스머지예요?
아들 이름은 잭이고
스머지를 연기했다고요
- 그러지 말고
- 갈게요
- 이 장면도 원래는 훨씬 길었죠
- 맞아요
여기선 고전적 농담으로
마무리를 했어요
- 보세요
- 완전 '명작 극장'이죠
저 트림 소리의 주인공은…
- 존 헤더요
- 존 헤더죠
맞아요
레지라는 캐럭터는
원래는 더 악당이었는데…
코디 자신이
악당 역을 했어요
갈등을 겪는데…
내면의 갈등과
또 2와의 갈등이죠
- 맞아요
- "와하하" 웃는 악당은 필요 없었죠
- 그래서 레지가 좀…
- 저희는 그 철자도 몰랐쇼
"와하하"?
아니면 "악당"?
- 전 둘다 몰라요
- 그래요
좋아요, 그리고…
저희는 조를 영화에
계속 나오게 해야 했어요
다들 좋아하니까요
하지만 코디와 떨어져 있죠
그래서 조가 코디를
찾아나서게 되는 거죠
- 맞아요
- 그렇게 조가 살아남는 거죠
여기선 죽겠군요
치킨 조는 정말 멋지고
훌륭한 캐릭터예요
네, 존이 잘 파악했어요
첫 녹음 세션에서 파악했죠
- 맞아요
- 녹음실로 불러서
오디션을 봤는데
아주 잘 했어요
'나폴레옹'을 보고
존을 치킨 조의
캐릭터로 점찍었었쇼
영화 '나폴레옹 다이너마이트'요
영화라서 냄새를
맡을 순 없지만
현재 2는 안 은 지
10년은 됐을 거예요
기술자들이 만들어낸 정글
그리고 햇빛
바람에 나부끼는 나못잎…
정말 놀라워요
작가 중 한 사람인
돈 라이머가
코디가 목걸이를 잃어태린다는
발상을 했고
그가 제안을 하고 나자
모든 게 제대로 맞아떨어졌죠
저희는 2가
코디를 돕고
그 인생에 개입할
- 동기를 줘야 했거든요
- 맞아요
네, 2에게 흉터를 준
이유가 있었죠
코디가 그걸 알아봐요
목걸이를 잃어내리는 바람에
10년 전에 만났던
애기가 나오게 돼요
그리고 2가 돌아간 후
결정을 할 기회를 주죠
27는 지금 코디의 사정에 대해
약간의 책임감을 느껴요
자기 때문에
저런 길을 걷게 됐죠
켄 앤드류스의 노래죠
정말 아름다운 곡이에요
음악 감독이 아주 훌륭했죠
라이자 리쳐드슨이
리아 볼락과 함께 작업했어요
음악들이 기가 막혀요
그냥 스튜디오에
오리지널 음악을
갖고 오곤 했죠
(0ㅁ를 가져와서 말했어요
"여기선 이 곡을 틀 거예요"
정말 완벽했어요
이 노래를 듣게 된 날은
정말 좋았어요
장면의 감정을
확실히 살려주죠
이 장면은 슬픈 게 아네요
이건 슬프다기보다…
적절한 단어가
떠오르지 않네요
- 그래요
- 아니에요
여러분, 이건
국제적 터전입니다
27는 전설적 서퍼인
그레그 놀에게서
영감을 받았죠
그 누구보다 먼저
큰 파도를 탓어요
50년대에 말이에요
기록에 남아 있는
가장 큰 파도를 탓는데
촬영을 해둔 건 아니지만
그걸 마지막으로 은퇴했어요
그것 때문에
아이디어를 얻었죠
이런 엘비스 프레슬리 같은
서퍼가 있으면 어떨까?
스타가 된 후
갑자기 자취를 감춘 거죠
저희는 코아 나무에 대해
많이 배웠어요
또 좋은 보드를…
어떻게 만드는지 배웠죠
하나 만들까?
이 얘기도 했어요
제가 이 얘기를 했어요
집에서
십대 자녀와
함께 놀려고 할 때 말예요
최고의 아빠가 되려고
아이한테 가서 말하죠
"아빠랑 같이 가서
이거 하지 않으련?"
아이가 이렇게 대답하길 바라죠
"응, 아빠가 최고야"
그리고 자기를 꼭
안아주기를 기대하죠
하지만 대부분 이렇게 대답해요
"됐어, 별로 생각 없어"
이 느낌을 넣은 거예요
코디와 2의 관계에 대한
환상을
보여주기보단
더 믿을 만한 관계를
보여준 거죠
그거 당신의 경혐이죠?
그때 주말에
당신이 그런 예를 들자
우리가 좋다고
그렇게 하자고 했죠
맞아요, 우린 이 영화에
우리 인생을
담았답니다
저희 가족들은…
이걸 보고
평생 상처를 안고 살겠죠
통나무가 굴러가는 건
코디와 2를 해변으로
보내는 수단이 되죠
27는 과거의 장소로
돌아가려 하지 않아요
그는 자기 집으로 향해요
집은 여기 오른쪽에 있죠
그리고 이제 둘이
출발하는 거죠
마이클 다나가
멋진 곡을 만들었어요
이 장면을 녹음하는 걸
구경하는 것도 재미있었죠
색다른 요청을 했죠
화려한 교향곡 대신에
이렇게 주문했어요
"여기서는 섬의 분위기와
통나무를 쫓아가는 장면과"
- "어울리는 곡을 써봐요"
- "좋아요"
- 그리곤 그렇게 했죠
- 네
마침 마이클의 동생이
왔었는데
우쿨렐레 연주자라서
둘이 이 곡을 만들었쇼
- 멋진 곡이에요
- 네
원래 이 장면은 아주 위험한
느낌이 들었어요
음향 디자이너를 맡은
스티브 티크너가
큰 수고를 했어요
하지만 무서웠죠
큰 통나무가 굴러가고
2가 배랑에서
떨어지잖아요
하지만 음악을 봉고 보니
장면에 유머가 더 가미됐죠
이렇게 완벽한 해변이
또 있을까요?
존재하지 않지만요
- 아다
- 그러게요
우리 영화에선 오징어가
바다 속에서만 살지 않아요
화면에는 안 나오지만
물탱크가 있답니다
저희 시각 개발 팀이
멋진 실력을 발휘해서
이 세계를
만들어냈어요
저희는 자연적이고
원시적인 세계를 원했죠
- 아르만드 세라노였나?
- 아르만드 세라노요
- 아름다워요
- 그가 이걸 그렸죠
이 야자수를 차고 같은
서핑 보드 창고로 변형시켰어요
전 아이들과 함께
이걸 보는 게 좋아요
이 장면을 보기 전에
알알 수도 있죠
- 아져씨가 2라고요
- "2야, 2"
하지만 아직 확실치 않쇼
그래서 계속 보는 거예요
물론 하와이 스타일의
꽃을 보면
짐작하곤 하죠
네, 가슴의 문신요
모두 효과적이에요
왼쪽 밑의 배경에 보이는
꽃도 그렇고요
모래도 움직이죠
2의 정체를 어느 시점에서
밝힐지 결정하기가 힘들었죠
그런데 저절로 결정됐죠
바로 그가 살던 집에
도착하는 장면이에요
스스로 밝히지만
코디에게 자기의 존재를
말한 게 아니죠
자기의 과거를
직면하게 된 그가
반응을 보이고
코디가 스스로
알아내는 거죠
굉장히 유기적인 방식이에요
2의 흉터에 대해
많은 제안이 나왔죠
트로피 진열대도 있고…
늘 문제는 이거였죠
"코디가 어떻게 알아까?"
"잠깐, 코디는…"
머리가 좋으니까
스스로 알알 거예요
캐릭터의 반응을 보면
알 수 있어요
스토리 개발 과정에서
이런 작업을 하죠
스스로 짐작해보거나
주변 사람들이
짐작을 하곤 해요
하지만 우리는 사람들이
이 여정에
우리와 함께한다는
사실을 잊곤 하죠
가끔은 우리가 이야기를
하는 입장이란 걸 잊고
너무 지나치게
숨기려 들죠
우리 자신은
내용을 알잖아요
관객은 그저 길을 가면서
나타나는 걸 발견하는 거예요
- 전부 말해줘요
- 얘기하기 싫어
카메라를 보는 모습이
마음에 들어요
우린 항상 그 발상을
유지하려고 했죠
이 캐릭터들은 자기 일을
하고 있지만
밝히기 싫은 사실을
들키게 되면…
특히 2의 경우에요
그럴 땐 카메라를
똑바로 쳐다보죠
져희는 카메라의 존재를
계속 알리고 싶었쇼
너무 자주는 아니고
카메라의 존재를
잊지만 않을 정도죠
이 영화엔 대략
8백 개의 쇼트가 있는데
이런 영화치고는
적은 수예요
특히 서핑 보드 만드는 장면은
장면의 분량이
굉장히 길어요
우린 카메라가 캐릭터들과
거리를 유지하길 바랬죠
매번 원하는 위치에서
찍을 순 없었죠
꼬마들이 나오는 장면은
하나였는데 편집자인 이반이
셋으로 나뒷어요
그래서 전체가
자연스럽게 이어지죠
훌륭한 편집자인데다
서퍼로서의 실력도
인정받은 사람이에요
그가 서핑 경혐이
있다는 사실이…
실감나는 서핑 세계를
보여주는 데
큰 도움이 돼요
이제 잭 란조의
중요한 대사가 나와요
세상에서 제일로
못된 똥싸개예요
저건 누가 시킨 대사가
아니에요
본인이 지어낸 거죠
제프가 썼을지도 몰라요
- 누구죠?
- 탱크의 엄마예요
- 미녀군요
- 그럼요
- 탱크는 디드리히 베이더가 연기했죠
- 네
디드리히도 외모가 뛰어나요
이건 영화에서
가장 이상한 시퀸스예요
저희도 인정해요
- 제프 란조의 잘못이에요
- 맞아요
디드리히가 그냥 연기했고
저희도 말리지 않았죠
이 이상한 장면을 보면서
너무 지나친 건지 의논했죠
그때가 슈퍼볼 선데이였는데
그때 경기에선…
경기 중계 도중에
선수들의 사진을
보여주곤 했죠
트로피를 들고
키스하고 안기도 하는
모습 말이에요
그걸 생각하면
이 장면은 그렇게…
- 이상하지 않더군요
- 맞아요
하지만 저희는
좀 더 과장했죠
더 이상하게 만들었죠
시사회 때
지금 이 첫 내전은…
거의 똑같았는데
반응이 별로였고
편집한 버전은
아무도 좋아하지 않았죠
그래서 첫 내전을 썼어요
- 그리고…
- 전…
애들도 나름대로 이해하고
어른들은 또 다르게 이해했쇼
코디의 설정은…
코디의 목적은 트로피를
따는 거였죠
우승을 하는 게
그의 목표예요
그래서 악역을
이렇게 하면 어떨까 생각했쇼
그의 목표는 오직
트로피예요
이건 최고의 다큐멘터리 쇼트죠
카메라가 따라가요
아직 장면이 끊기지 않죠
누구 맘대로…
보드 돌려서
냉큼 돌아와
물은…
아마 저럴 때가
최고일 거예요
꼭 파도가 치지 않더라도요
이 장면 너무 좋아요
- 뛰어들고 싶죠?
- 맞아요
- 한 번 뛰어들어봐요
- 아름다워요
뛰어들어가요
코디가 당하는 장면은
지겹지가 않아요
당해야 했죠
건방지니까요
원래 건방진 캐릭터니까
저런 꼴을 당해도…
코디가 흥미로운 건
건방진 모습을
유지하면서도…
- 정이 간다고요?
- 그래요
- 맞아요
- 그리고 신빙성 있는 캐럭터죠
- 마이클 다나의 음악이죠
- 네
- 이건…
- 아주 신나는 곡이에요
아주 다재다능한 작곡가죠
- 이건…
- 놀라웠어요
806 테마와
오프닝 테마도 작곡했어요
해골밭 장면도요
- 마지막의 훌륭한 곡이죠
- 맞아요
저 ×자는 사실
개그로 시작했어요
그리고 2의
바다에 대한
해박한 지식을 보여줬죠
언제 파도가 치는지
흰히 알아요
처음엔 일회성 개그였는데
다음에 또 쓸 수 있겠더군요
이것의 선구자가 된 장면이
곰너트가 만든 장면이죠
멋진 장면인데
2가 해변에서 명상을
하는 듯한 장면이에요
맞아요
그는 파도를 세면서
매번 파도가 부서질 때를
정확히 맞히죠
두 눈을 감고도 맞춰요
그건 코디가
배워야 할 것이 아니죠
서핑의 기술적인 면이 아닌
즐기는 법을 배워야 해요
진부한 방식으로
할 수도 있었죠
"3막에서 큰 대회가 열리고"
"코디를 출전시켜야 돼"
"그러니 매일
훈련을 시켜야지"
그런 내전도 있어요
맞아요, 그런데…
영 재미가 없었고
뻔한 내용 같았어요
롭 마차도의 머리도 저래요
우연의 일치로
십대 펠권들은
저렇게 갈색 깃털을
머리 위에
기르고 다니죠
롭만큼 부시시하진
않지만요
자, 청취자 여러분께
이 부분을 설명해요
리드가 말한 건…
개는 장난감 총 같은 걸
좋아해요
어떤 총이 좋냐고 물었더니
탱크 대포가 좋대요
그래서 그 얘기를
서핑 보드와 연관지었죠
행복한 우연이죠
- 원주민들이군요
- 이것도 행복한 우연이죠
카메라맨을
몇 명이나 잃었죠?
여기선 제이슨 레스코에게
공을 돌려야죠
- 맞아요
- 그가…
그가 제작 초기에
코디와 2가 나오는
영화 중반 부분에서
보드를 만드는 장면에 대한
스토리를 만들었죠
그가 영감을 받은 건
어릴 적에
할아버지가 목공 작업을
하는 걸 봤던 기억이었죠
그런 만국 공통의 경험을
활용한 거죠
둘의 부자지간 같은
관계의 힘을
그는 잘 이해했고
이 장면을 만드로 해서
그 험이
영화의 마지막 부분까지
전해지죠
모든 면에서 볼 때
이 작품은 그런 요소들을
다시 더해줬어요
제프와 샤이아의
애드리브가 돋보여요
한 방에서 녹음한 게
이게 처음이었어요
둘째 날이었죠
3일 연속으로 했죠
그리고 네 테이크에 끝냈어요
저희는 서로 대사가
겹치길 원했고
즉흥연기를 원했고
자연스러움을 원했어요
이 장면은 사실 준비된
대본만 읽을 수 있고
전통적인 방식이었다면
이 장면 속의 정보는
몇 초만에
전달될 수도 있지만
둘의 관계의 발전을
경혐하기 위해선…
이게 이 영화의 핵심이에요
맞아요
이 장면을 자르라는 말이
많았어요, 다듬으라고요
대폭 다듬으라고요
저희는 망설였죠
이 개그가 효과를 보려면
시퀸스 전체에 흐르는
긴장감이 필수죠
연기에서 느껴지는 미묘함이
정말 놀라워요
하지만 이들은
서로의 멋진 연기에서
탄력을 받았죠
상대 배우의 자연스러움에서요
그리고 이 영화에서
평소엔 보기 힘든
특징이 있는 이유는
다른 영화들이
대사를 그저 전달만 하기 때문이죠
이런 애니메이션에서
두 배우가 동시에
한 자리에서
녹음하는 경우는 드물어요
대개 한 번에
한 배우가 녹음하고
둘이 따로 녹음한 연기에
연결성을 주는 일에
엄청난 작업이 소요되죠
져희는 그게 무의미해 보였고
자연스러운 연기를 원한다면
동시에 함께 녹음해야 했죠
대사가 서로 겹치고
나중에 편접할 때
제약이 생길까봐
다들 걱정했어요
저희는 오히려
그걸 반켰죠
저희는 대체로
이런 자연스러움을 반겼죠
필름으로 찍어놓은 장면이나
녹음한 테이프의
제약을 받는 것은
다큐멘터리 제작자들의
공통점이죠
그런 자연스러운 현실감을
유지하는 게 중요했어요
카메라 동작과
캐럭터들의 연기
그리고 사건들
저희는 현실감을
보여주고 싶었죠
뭐랄까…
미리 짜인 대로 하는
연기 대신에요
가끔 그럴 수도 있죠
배우들 목소리가
모두 기록에 남겨져서
형광펜으로
적절한 부분만 표시한 뒤
편집할 수 있었어요
수 시간짜리 분량의
녹음 테이프가 있었죠
그래서 작업이 편해졌죠
지닌의 물집 잡힌 손에
- 감사해야 돼요
- 지닌 마르케스요
져 펜들과 저 목소리가
너무 잘 어울려요
- 누구 목소리죠?
- 바로 저희 목소리죠
빨리 돌린 거예요
아니…
저희들끼리 했군요
영화가 진행되면서
아역들의 비중이 커진 것처럼
원주민들의 비중도 커졌어요
- 인기가 많았죠
- 맞아요
이 장면은 존의 애드리브예요
- 우린 그냥…
- 네
치킨 조가
끌는 물 항아리 속에
들어가는 걸
어떻게 받아들일까?
모공이 열린다는 대사가
너무 웃기죠
이건 당신의 아이디어였어요
크리스
이렇게 순서대로
진행하지 않는 거요
두 장면을 편집으로
왔다 갔다 했어요
늘 다큐멘터리의 느낌을
지키려고 했어요
가끔은 지나치게
이야기 형식이 되거든요
이야기를 전하다 보면
다큐란 걸 잊죠
우린 다큐의 느낌을
살리려고 했고
다른 사람들도 그랬죠
가능한 때마다 다큐 느낌을
살리려고 했죠
뒤늦게 웃긴
아이디어도 떠올랐죠
뒤늦은 게 아니라 원래부더 있었지만
저희가 잃었던 거죠
제 2막에서요
저희는 그걸 살리려 했고
바로 여기부터 시작됐죠
이 시퀸스가
우리가 원한 것보다
우울했거든요
- 2가 너무 우울했죠
- 네
그가 스승이 되려면
먼저 깨달아야죠
"우리가 왜 이러지?"
"우린 즐겁게 놀아야 돼"
그리고 2가 먼저
이걸 깨달아야…
코디에게 좋은 스승이 되죠
그리고 코디의 존재는
2에게 있어서
자신의 과거와
화해하는 길이에요
코디는 어린 시절의
2 같죠
길을 잘못 들면
27의 전철을 밝게 되겠죠
우승에 모든 것을 걸고
우승이 전부가 되는…
정상의 자리는
영원하지 않죠
영광의 시기가 지나면
뭐가 남을까요?
- 그러니…
- 맞아요
그게 강한 매력이에요
둘은 똑같은 인물인데
시간으로 분리된 것뿐이죠
이 장면은 라니에게
중요한 순간이었어요
스토리보드 작가인
데니스 코야마가
라니가 나오는 장면의
스토리보드를 많이 했죠
우린 남자들이라 여자를
이해하지 못하잖아요
그녀는 라니의 캐릭터에
따뜻함을 불어넣었고
코디와 라니 사이의
약간 로맨틱한 감정도 표현했죠
아주 멋져요
애쉬, 당신이 쓴 부분도 있죠
- 맞아요
- 라니에 대한 거요
네, 폭포 장면 같은 거요
- 멋져요, 아주 좋아요
- 그럼요
저 장면의 문제가 뭐였죠?
다큐멘턴리인데
카메라가 저기로 쫓아들어간다면
좀 지나칠 수도 있죠
저기와 평행으로 난…
절도 같은 게 있어요
- 네
- 그렇게 따라갔던 거죠
아무렴요
애니메이션 역사상
가장 용감한 카메라맨이네요
- 몇 명을 잃었죠
- 그래요
평행 철도는 제임스 월리엄스의
발상이었어요
- 그리고…
- 저기선 어떻게 앞질렀나요?
네, 어떻게 앞질렀어요?
- 카메라는 어디…
- 이거 봐요
- 나도 그 사람 생각은 몰라요
- 그래요
그리고 서핑은
펜이 발명한 게 아네요
- 설마요
- 사실이에요, 놀랍죠?
전 몰랐네요
이 장면은…
어떻게 생각해냈는지 모르는데
제작 중에 누가
책에서 봤어요
2천 년 전에
하와이인들이 실제로
이런 걸 했대요
용암 써라고 했죠
- 제리가 하와이에 갔었어요
- 네
반덧붙이 벌레는
실제로 존재해요
- 맞아요
- 저건 진짜 그 똥이고요
네, 반짝이는 거요
사실 저렇게
양이 많지는 않죠
안 그렇길 바래요
펠구 섬에선
많이 먹는 놈들인가 봐요
저건 사실 방사능 물질이죠
그래서 코디의 건강이
걱정되는군요
다음에 나오는 장면은
코디와 라니의
아름다운 장면인데 애쉬가 썼죠
져 분위기 좀 봐요
저 냄새 이야기는
조이가 넣은 거죠?
아뇨, 애쉬예요
애쉬죠
왜냐하면…
이건…
배우들 목소리를 알게 되면
다시 돌아가서
대사를 다시 쓸 수 있어요
네, 이게 마지막으로 한
장면 중 하나였죠
배우들 목소리가 익숙해지면
머릿속에서 말이 들려요
당신은 그래요?
- 난 그런 적 없어요, 애쉬
- 그래요
이 얘기는 편집해요
삼촌이야
내 유일한 가족이지
- 저기 나와요
- 빼드렁니 라니
사실 펜은…
펜도 이빨이 있나요?
잘 모르겠어요
간식을 먹고 있을 거예요
입에 문 음식이
이빨처럼 보였나 봐요
- 잘 포착했죠
- 아, 음식이었군요
이 멋진 노래를
부른 밴드는…
- '더티 헤즈'요
- 더티 헤즈요
이건 느린 화면이죠?
늘어뜨리지 않았나요?
- 맞아요
- 늘어뜨린다고 하죠?
마지막이었는데
장면이 짧았고
그래서…
장면을 음악의 박자에 맞추고
여기서 부풀게 하려고 했어요
- 그래서 몇 장면을 늘렸쇼
- "늘어뜨려 볼까요?"
다 지어낸 애기예요
계획된 작업이었다고요
아뇨, 늘어뜨리는
기계가 있어요
나무 조각의 굽은 모양이
파도처렴 생겼어요
아주 멋져요
네, 맞아요
- 살짝 가미한 거죠
- 우린 노력했어요
아주 멋졌어요
두 번째로 만든 보드치곤
제법 괜찮네요
- 그래요
- 이거 전에 한 개를
망가뜨린 게 있죠
어디 올라타 볼까
저런 거 접에서
따라하지 마세요
제발 그만해요
이건 영화에서
가장 아름다운 장면이에요
명장면이죠
저희는 파도동굴의 개념을…
저희는 샌디에이고의
유명한
서핑 명소에 가서
진짜 서퍼들을 인터뷰했어요
나중에 목소리가 나와요
저희는 깨달았어요
서핑은 경쟁이지만
뭔가 영적인 면도 있죠
다들 파도동굴 안에 들어가는 기분이
어떤지 얘기했어요
저희는 이걸 영화에
봉어야 한다는 걸 알았고
이게…
작품의 주제에 대한
은유가 됐죠
잠깐만요, 토비, 코디
그게 상징이 됐어요
- 토비, 투비?
- 이건 '서핑업'이지
'스파이더맨'이 아니에요
그래요?
전 '스파이더맨'인 줄 알았어요
그게 코디의 동기가 돼요
파도동굴에 들어갈 준비를 하죠
네
- 원한 건 아니지만…
- 파도와 한몸이 되고
어쩌다 보니…
이 장면은 코디의
현재 위치를
잘 말해줘요
'튜브 라이딩'을 하면
몇 점을 받냐고 묻죠
서핑의 정신적인 면을
아직 이해 못하죠
레지 벨라폰테는
들다람쥐가 아니에요
- 아니에요
- 코알라도 아니고요
- 코알라, 고슴도치
- 대체 뭘까요?
- 밝혀 드릴게요
- 해달이에요
- 그렇군요
- 그 이유는…
- 발을 봐요
머리털은
진짜 자기 털인가요?
- 글써요
- 모르죠
저는 저런 해달은
본 적이 없지만…
해달로 설정한 이유는…
남을 잘 이용해서죠
- 해달은 성격이 그렇거든요
- 손이 있죠
- 웃기네요
- 손이 있어요?
몬테레이에 가면
놈들한테 소매치기를
당하지 않게 조심해야 돼요
너희들 정말
배고파 보인다
치킨 조가 원주민에게서
도망쳤쇼
우린 그를 다시
데려와야 했어요
원주민들의 언어는
호비토족 언어와 비슷해요
'후카나 마투사'란 말의 뜻은
아마 "죽여라"인데
펜 원주민 언어론
"닭고기 맛이다"죠
그래서 혼동은 없어요
구 섬에서 오징어는
간식 아니면
구명 기구로 만들어지죠
- 불쌍한 운명이네
- 아이고
익히면 분홍색이 돼요
이건 즉흥연기죠
리드의…
사실이 아니에요
즉흥… 사실 리스는
- 맞아요
- 집에서 녹음하고 있었어요
- 그리고…
- 고양이요
고양이가 가스를 었죠
부리토를 너무 많이
먹었었나 봐요
그에 대한 반응을 보인 거죠
2, 빨리 와요!
- 어디가?
- 훈련한 잖아요
물에서 하잔 소리가
아녀
이것도 막판에 넣었는데
아주 웃겼쇼
- 원래는…
- 훈련이…
아주 맹훈련이었어요
균형을 잡는 법과
도는 법을 배웠죠
바위에 대한 장면이
좀 남았죠?
맞아요
이것도 에드가 했죠?
에드 곰배트가
많은 작업을 했어요
저도 많은 개그를 썼지만
눈에 올려둔
파인애플 조각은…
그건 당신이 말한
장면에서 가져왔죠
- 저 즉흥 대사는…
- 제프였죠
이 음악을 다시 썼어요
- 시타르 연주죠
- 맞아요
제프가 저걸 어떻게 했죠?
그가 저희한테
시범을 보여 달라고 하면서
재연을 했어요
- 자기가 파도 타는 법을요
- 맞아요
마이크가 켜진 줄
몰랐었죠?
- 맞아요
- 꾸밍없는 모습을 보여줬던 거죠
영화를 만들 때
서로 쓰는 속임수예요
눈에 파인애플을 없었죠
맞아요
이제 떼어도 돼요?
애쉬와 제가 취재진의
목소리를 맡았고
이건 정말 저희들 목소리예요
듣기 좋든, 싫든 말이죠
전 좋아요
나중에 20달러 줘요
제 지갑 어디 있죠?
이 장면은 원래
훨씬 복잡했어요
×자가 또 나오죠
- 코디를 보여주는…
- 두 번째 ×죠
이젠 파도를 읽을 수 있죠
즐길 줄도 알고요
그렇다면…
원래는 2가 물에 들어가는 데
한참 더 걸렸어요
- 살살 들어갔죠
- 네
영적 순간을 경혐한 후
물에 들어가야
하지 않을까 했는데
그런 건 아무도 개의치 않아요
그냥 들어가야죠
- 이 장면은 훨씬 규모가 켰어요
- 네
2가 물에 들어가는 것을
큰 문제로
만들어야 한다고 생각했죠
조심 조심 들어가면서…
맞아요
10년만에 서핑을 한다는
설정이었죠
그래서 아주 중요한 순간이었어요
원래는 아주 심각했어요
코디를 한 대 때릴지
아니면
서핑을 택할지…
그냥 뛰어들게 했죠
- 네
- 맞아요
처음에 2가 보드를 타고
비틀대는 건
채드 스튜어트가
만든 거예요
아주 좋았쇼
저희는 느린 화면을
쓰려고 했어요
서핑 다큐멘터리의
중요한 부분이죠
카메라 속도를
200168로 촬영하면
파도가 더 멋지게 나와요
'이미지으'가 작업했는데
성공했쇼
좀 있으면 몇 장면이 나와요
정말 그보다
아름다울 수 없어요
슈가 레이의 멋진 노래죠
곡을 찾아준 라이자에게도
감사해요
원래 이 장면에선
코디가 파도동굴에 들어갔죠
직접 체험을 하고
배운 것을 다 잊는데
장면이 너무 복잡했어요
져희는 코디가 자신의 경험을
간직하는 게
좋을 거라고 생각했어요
맞아요, 벌써부더
파도동굴에 들어가면
우승할 필요도
못 느끼게 되죠
다시 우승을 원하게 되면
배운 게 하나도 없는 거죠
- 그래서 갈리게 됐죠
- 그냥 뇌뒷어요
즐거운 시간을 보내긴 하지만
파도동굴은 못 들어가요
중요한 건 자신감을
되찾는 거죠
파도를 탈 수 있다고 느끼고
이제 시합에 나갈
준비가 되는 거예요
저 다이빙 장면은 어디서 왔죠?
- 애니메이션에도 있었나요?
- 기억 안 나요
이반의 아이디어예요?
이반이 제안했죠
- 이반 빌란치오요
- 멋진 순간이에요
파도가 없는 잔잔한 수면인데도
굴절 효과가…
정말 뛰어들고 싶어요
아마 이 영화에서
이 부분이
스토리가 가장 복잡한
시퀸스일 거예요
2가 자기 사연을 밝혀야 하죠
협지 않았어요
영화 초반에도
그런 적이 있죠
초반인지 몰라도
하여튼 다른 시점에서요
어디까지 밝히고
어디까지 얘기할지…
두 캐럭터가 모
화가 난 순간이 있었어요
- 둘 다 싫어졌죠
- 맞아요
화낸 이유는
별 관심이 없었죠
2의 여정은
그의 인생을 되찾고
바다로, 또 그의
친구들과 가족에게로
돌아오는 이야기예요
과거의 패배에 대한
공포 때문에
대회에 나갈 용기를 잃고
코디를 도와주지
못한다는 거였죠
- 참 힘들었어요
- 맞아요
우린 이걸 '역사 개정'
시퀸스라고 부르죠
저희는 이걸 천 번 가까이
검토했어요
정보 전달과 영화의
분위기 사이의 균형이
아주 섬세하거든요
너무 엄숙해지면
영화의 분위기가 깨지고
드라마가 돼요
하지만 이 장면에선
중요한 사건들이 벌어져요
2가 숨어서 사는 이유를
밝히기에 적절한 시기죠
자신이 패배자처렴
보일 게 두려워서
코디를 선뜻 돕지
못했다는 걸 밝히고요
그래서 통과하지 못했죠
- 지금 보면 이렇게 쉬운 걸 왜…
- 애를 먹었죠
자료 영상으로 돌아왔군요
거친 필름 같은 효과가 멋져요
애쉬, 영화의 거의
처음으로 돌아가서
이 장면의 다른 멋진 태전을
만들었죠?
- 그때…
- 맞아요, 그게…
2의 나무에서 말이에요
그래요?
그 전에도 빅 2가
자신의 정체를 드러내…
아, 맞아요
똑같은 장면이죠?
- 앞에서 쓴…
- 맞아요
저기 조명을 받은 부분이 있죠
지금 뒤로 돌아가서
그 장면을 보면…
코디가 섬에
처음 도착할 때요
2가 보드에서 뒷걸음질 쳐서
물 속으로 떨어지는 게 보여요
물 속에 빠지는 게 아니고요
그런 순간이 있는 게
좋을 것 같았어요
우린 배우들에게
- 경의를 표합니다
- 맞아요
네, 샤이아에게
많은 고생을 시켰죠
하지만 열심히 해줬어요
우린 매번 녹음할 때마다
새로운 터전으로 바겠죠
그럼 배우들이 그래요
"이전 내전은 뭐가 문제죠?"
- 열심히 해줬어요
- 맞아요
아무튼 샤이아에게 감사해요
그는 코미디와
드라마를 둘 다 잘 다루죠
- 뭐든지 가능해요
- 뭐든지 소화하죠
놀라운 실력자예요
지금은 코디가 가장
비참해진 순간이죠
모르실까봐 말씀 드려요
어차피 이쯤에서
그런 장면이 나와야 하는데
정확한 시점을 모르는 거죠
맞아요, 관건은
언제 인터뷰를 하고
언제 인터뷰 없이
장면이 흘러가게 뇌두느냐죠
하지만 관객들에게
상기시켜야 했어요
코디의 목적은
트로피만이 아니라
다른 것이 있다고요
코디가 정말
그리워 하는 건 아버지죠
영화의 첫 시퀸스에서
웃긴 요소로 썼던 것이
결국에는…
이 캐럭터의
핵심 감정이 되죠
전 코디가 아배지보다는
닭을 그리워 했던 것 같아요
져희도 그렇고요
- 맞아요
- 저도 닭을 찾았어요
- 아직도요
- 점심 식사는 어떻게 되어가요?
해변이 얼마나 먼지
물어보지 않을래요
물론 바로 코앞이죠
정글 세트와 해변 세트는
별개의 모델이었고
카메라를 통해서
둘을 연결할 수 있는
방법이 없었죠
해변이 가깝다는 걸
보여줄 수 없었죠
'제 10회 빅 2 추모배'
이 대회 당일의 장면은…
80681!
캘리포니아 북부의
매버럭이란 곳에서 영감을 얻었죠
거기서 코디의 성을 따왔죠
- 맞아요
- 그 다큐멘터리를 보고…
- '컨디션 블랙'이죠
- 네
태풍이 진 직후에
서핑을 하러 가는…
대회를 취소하려는데
주최자들이 강행하죠?
네, 74년도에 있었던 일이죠
주최자들이 억지로
서퍼들을 강요했죠
생방송 중계가
준비되어 있었거든요
- 맞아요
- 대회 취소를 원하지 않았죠
레지는 거기서
영감을 받은 캐럭터죠
프로모터가 이걸 본다면
사과할게요
많이 반성했길 바랍니다
덕분에 우리에게
이런 줄거리가 생겼죠
그러니 고마워요
전 여기 나온 모두를
생각해내는 중이에요
- 전 몰라요
- 이 모든…
대회 진행 여부에 관해
레지와 라니가 싸운 장면이죠
맞아요, 이때 기억이 나는데
대회 규칙을 세우는데
15분이 더 걸렸죠
규칙을 정하고
점수판을 만드는 등등…
그러다가 깨달았어요
관객들은 그런 정보가
필요 없어요
이미 다 알죠
보드에서 떨어지면 탈락이고
끝까지 타면 이기는 거죠
그게 우리가 결정한
규칙이었죠
그게 사람들의 관심사고요
이 장면은 실제로
일어났던 거예요
- 애니메이터들과…
- 서핑하러 갔던 날이죠
주마 비치에서요
이렇게 큰 파도는 아니었죠
4, 50명이
한 파도를 탓고
다들 한꺼번에 물에 빠졌죠
이건 당신들이 생각해냈죠?
- 저런 플래시백 장면 말이에요
- 네, 멋져요
코디의 머릿속을 보여줬쇼
당신은 이때 없었어요
사소한 일 때문에요
아기가 태어났나…
내가 낳진 않았죠
그 공은 내가 못 받아요
멋진 장면이에요
- 멋져요
- 성공하게 될지 모르죠
음악이 맘에 들어요
코디에겐 중요한 순간인데
음악이 너무 크진 않아야
했어요
이게 전체 시퀸스의
클라이맥스는 아니거든요
- 저기 있군요
- 이건 나중에 더했쇼
7를 다시 등장시킬지 말지
고심했어요
이건 애쉬에게 감사해요
저희는…
확신이 안 섰거든요
나중에 등장시킬까 했는데
좀 앞서
등장시키는 것도 좋네요
원래 이 장면은
아주 길었는데…
- 모두를 보여줬어요
- 2분 동안…
다들 총출동했죠
- 그렇죠?
- 네
다들 관심 없어요
제가 미리 말했네요
맞아요
- 조는 모든 걸 즐겨요
- 처음에는
- 조를 우승자로 설정했어요
- 처음부터요
어떻게 그렇게
만들지를 몰랐죠
욕심이 없는 조를
우승자로 정했었죠
캐릭터가 발전될수록
그 결과에 설득력이 더 생겼죠
전 치킨 조의
서핑 스타일이 좋아요
보드를 발톱으로 잡고 타죠
- 전형적인 조예요
- 맞아요
이건 다 즉흥 연기였죠?
그렇지만 아이들은
따로 녹음했어요
아이들의 매니저들이
같이 시키지 않더군요
그래서 따로 녹음해야 했어요
딸북질도 진짜예요
이건 제프가 녹음기를
가져온 날이었어요
녹음 첫날에요
애가 딸꼭질을 하길래
녹음해야겠다고 했죠
이것도 나중에 추가했는데
라니의 캐럭턴에 도움이 되죠
코디를 지지하는 대신
상처를 받아요
라니와 2 대신
대회를 선택한 거잖아요
전 그 부분이 좋아요
다들 코디의
승리를 알게 되는 장면에서
장면에 넘치는 에너지를
약간 가라앉히죠
멋진 결정이에요
언급하지 않은 게 있는데
치킨 조가 타는 보드는
옥수수예요
어딘가의 혔간에서 떨어진
나못조각으로
이 옥수수 보드를 만들었죠
여기서 코디와 조가 갖는
긴 대화가 있었던 거 기억나요?
조가 삶의 의미에 대해
말하죠
조금 설교조가 됐어요
네, 많이 그렇게 됐죠
차라리 고양이 구름에 대해
애기하는 게 낮죠
맞아요
7를 떠올리는군요
그 메달이 엄청 유용했어요
원래 그렇게 설정한 건
아니었죠
원래 이 장면은
너무 빨리 지나갔는데…
- 탱크가 물에 빠지죠
- 다들 이랬죠
"다시 보고 싶어요" 그래서
"그럽시다, 9『44이니까요"
"애니메이션이고
8068이 죠"
- "가능해요"
- 느린 화면으로 보여줘요
그 순간을 놓쳤더라도
다시 보여줄 뿐만 아니라
중계도 해주죠
살 마사켈라의 해설도
큰 묶을 해요
멋져요
살에게 이 장면을 보여줬더니
몇 테이크만에 끝냈어요
정말 생중계 같았죠
맞아요
저희는 관객이 탱크를
잊어내리길 바랬고
관객을 틀린 방향으로
인도하려 했죠
마지막엔 코디가
친구와 대결하게 된다고요
- 맞아요
- 이걸 편접하느라고
애를 많이 먹었어요
편집 과정에선
매일 애먹었지만 말예요
이반이 제안했어요
"탤크가 돌아와야 돼요"
서퍼가 파도 꼭대기에서
곧장 떨어지는
'에어 드롭'이란 고난이도의
기술이 있다고 했죠
그게 이 장면을 만들게 했죠
저건 파도동굴을
알리는 소리예요
코디는 파도동굴을 타기
직전이고
이제 선택의 기로에 서죠
여기예요
조는 놀라지 않죠
저런 대우를 받아도
화내지 않아요
그냥 즐겨요
물론 코디는 옮은 일을 하겠죠
해골밭은 처음부터 있었죠?
맞아요, 그랬어요
클라이맥스로 설정했었죠
코디가 돌아가서
탱크를 구하는 장면이…
맞아요
하지만 그건 라니의 일이죠
그래서 저희가 얘기했죠
"코디가 2한테 가야 돼"
그래야 스토리가 이어지죠
여긴 여러 부분이 힘들었어요
일부는 애니메이션으로
만들어봤는데 아름다웠죠
저 파도요, 저 파도는
정말 장관이에요
이 해골밭 장면 전체가
놀라워요
안개 효과도 훌륭했어요
정말 맘에 들어요
사방에…
마이클 다나가
배경 음악에
하와이 드럼 소리를 넣었죠
특히 이 부분에서요
훌륭한 장면이에요
비슷한 걸…
다큐멘턴리에서 봤어요
제트스키를 탄 남자가
암초에 올라탓죠
- 네
- 같힌 신세였어요
사람들이 접근을 못했죠
이 부분은 몇 시간씩 작업해서
- 몇 시간?
- 몇 개월은 했죠
- 맞아요
- 당신만 몇 시간 했죠
- 기억이 가물가물해요
여기서 또
그 ×자 얘기를 써먹죠
세 번째 ×예요
코디는 물에
몸을 맡겨야 하죠
-세번째 ×
- 파도와 그만 싸우고요
파도뿐만 아니라
모든 싸움을 말이에요
정말 이런 상황이라면
저 방법이 실제로 가능해요
- 우리가 시험해봤죠
- 크리스를 썼쇼
- 네, 총대를 묘
- 한쪽 다리만 있어도
굳는 데 지장 없으니까요
죽었나요? 다 죽었어요?
코디 어디 있어?
라니는 천하장사 권이에요
방금 봤듯이
탱크를 질질 글고 가죠
레지가 정말 염려하네요
레지의 장면은 더 많았는데
- 다 봉을 수 없었죠
- 네
정말 멋진 장면이에요
2는 아직 해변으로 돌아갈지
결정하지 않았어요
하지만 코디와 자신의 패배를
인정하고 결과에 연연하지 않죠
사실은 다른 태전도 있었어요
코디가 아주 우울해 하죠
"내가 졌어"
그리고 다른 터전에선…
- 개의치 않았죠
맞아요
인생에서 같은 일을 겪은
저 두 캐럭터를
잘 묶어주는 방법이죠
별로 중요하지 않다는 걸
깨달아요
보통의 방법과는 다르게
아주 미묘하게 보여줘요
대개는 굉장히 감상적인
대사를 집어넣지만
이건 굉장히 자연스러워요
전 저런 상황에서
서핑을 할 때마다…
- "가자고, 패배자"
- 네
손대지 말라고 하죠
맞아요
보드에서 손 떼라고 해요
- 도리스와 철라예요
- 저기 나왔네요
- 2의 옛 애인들이죠
- 민디 스털링이에요
- 제인 크라코우스키
- 이들의 장면은 편집됐죠
둘 다 아주 재미있는
연기를 보여줬는데
저건 그들의 목소리가 아네요
네, 영화에서 잘렸으니까요
다른 영화에서 그들을
다시 쓰고 싶어요
길을 잃고 좀 헤묘
하지만 코디가…
전 이 순간이 정말 좋아요
져희는 2의 등장에
코디가 묻힐 걸 알고
2가 관심을 코디한테 옮기면
좋을 것 같았죠
- 그리고 마리오가 등장하죠
- 맞아요
애니메이터가
이 동작을 넣었어요
2가 10년 전쳐럼
코디의 머리를 쓰다듬죠
멋져요
유일하게 따로 녹음한 건
- 제임스와 제프였죠
- 맞아요
같이 녹음한 적이 없어요
땅에 내던진 건
레지의 보드인데
다들 레지에게…
- 학을 땐 거죠
- 맞아요
형광색의 보드가
천연색 보드와 대조를 이뤄요
원래는 마무리 장면이
아주 길었는데 생각을 바겠죠
여기선 켈리와 롭의 목소리 없이
애니메이션을 만들었죠
만나기가 힘들었거든요
그들은 늘 지구 반대편에서
서핑을 즐기고 있었으니까요
결국 그들을 인터넷에서 찾았고
- 녹음을 하와이에서…
- 제작 막판에 녹음했어요
마지막 날이었죠
그들의 대사를 녹음한 후
1시간 안에
영화에 넣었죠
아주 멋져요
- 봐요, 가발이죠
- 그랬군요
이제야 해달처럼 보이네요
서핑 대회 스폰서들은
레지의 무스와…
- 헤어젤을 만드는 회사죠
- 네
맞아요
이 영화를 제작하면서
큰 도움을 받았어요
굉장히…
새 스튜디오에서 만든
두 번째 작품인데
좋은 이들을 만났고
운 좋게도 많은 도움을 받았죠
- 기술자들도 놀라웠고
- 네
배우들도 놀라웠어요
저희끼리 이 얘기를 했었는데
2의 해변이
몰라보게 좋아졌죠
모두들 돌아왔고
다시 활기가 넘쳐요
저 항아리는 어떻게
가져온 거죠?
항상 묻는 질문이죠
마지막에 켈리와 롭이
서핑을 하는데
마이키가 빠질 수 없죠
- 조명 좀 봐요
- 멋져요
원래 코디는 훨씬 전에
파도동굴에 들어가는 설정이지만
이건 워낙 영적인 행동 같아서
마지막에 보여줘야
할 것 같았죠
- 맞아요
- 그리고 코디 혼자 탓었는데
크리스가 반대했죠
영화 시작할 때 그랬다고요
그래서 2와 함께 탄다는 것으로
- 바겠어요
- 코디에겐 아배지가 없었죠
"마지막에 가서 둘이
함께 타면 멋지겠다" 생각했죠
켈리 슬레이터가
영화를 보고 나서
파도동굴 안을 들여다보는
장면이 있었다면 하고 바랬대요
그 장면을
간절히 원했는데
마지막에 나오는
이 장면을 보게 됐죠
만족했어요
위안이 됐겠죠
파도가 금빚을 띠는 게
불의 고리 같아요
훌륭해요
- 소름이 돋는군요
- 놀라워요
아직 끝나지 않았어요
네, 그들의 현재 모습을
보게 되죠
그리고 모든 캐릭터를 보여줘요
- 참, 그렇죠
- 다들 간추렸어요
- 이 둘은 예외고요
- 맞아요
엄마와 글렌에 대한
의견이 많았어요
- 특히 엄마요
- 맞아요
둘이 대회에 와야 한다는
말도 있었는데
그건 져희가 원한 게 아니었죠
그리고 여기서 엄마는
심정의 변화를 겪어요
- 그런데 글렌은 아니에요
- 절대 아니죠
엄마는 코디를 지지하고
글렌은 안 해요
다른 태전에선 엄마가…
- 글렌처럼 행동하죠
- 네
- 반응이…
- "우승을 못했다뇨?"
"그럼 왜 창피하게
자꾸 찍어요?"
- "내 집에서 나가요"
- 맞아요
그걸 보고 다들 이러더군요
"잠깐만"
다들 엄마의
변한 모습을 원했어요
- 그래서…
- 변했어요
데이나는 바로 결에 있어서
녹음을 했고
브라이언 포센이
녹음한 대사를 봤더니
쓸 만한 대사가 있었죠
이게 녹음 기록의 가치예요
- 맞아요
- 수 시간짜리 내용에서
늘 쓸 만한 대사를
건질 수 있죠
열심히 찾으면요
그 두 명은
따로 녹음을 했죠
코디의 엄마가 다시 등장해서
이게 좋은 일이라는 것을
이해한다는 건
많은 이들을
만족시켰을 거예요
글렌의 마지막 장면을
여기에 집어넣은 건
이런 의도였죠
"둘은 그냥 이대로 뇌두자"
인터뷰의 끝으로
아주 좋았어요
하지만 애니메이션은
이미 제작된 상태였고
조명은 모르겠네요
하지만 장면이 훌륭해서
어딘가 봉어야 했고
마지막 부분에 넣기로 했어요
그래서 영화관에서
끝까지 남는 이들은
약간 보상을 받죠
이건 즐거운 영화였어요
몇 년을 해변에서 보내서
슬거웠어요
굉장했어요
잘 나왔죠?
- 아주 즐거웠어요
- 그럼요
한동안 이 영화를 못 봤는데
아주 즐거웠어요
일주일이죠
지난 주에 봤잖아요
그러니까 한동안이죠
원래는 하루에 5번씩 봤어요
- 그러니까…
- 이런 영화는
흔히 나오는 게 아니에요
여러분과 함께 작업해서
정말 기썼어요
- 저도요
- 휴지 없어요?
지금 올라오는 이름들을
보고 있는데…
- 정말 놀라운 팀이에요
- 맞아요
- 더 바랄 게 없었어요
- 운이 좋았죠
작품에 참여한 모두가
즐거웠을 거예요
즐겁게 들으셨길 바랍니다
- 감사합니다
- 영화를 더 이해하게 되셨나요?
아니면 우리 목소리 듣고
낮잠이라도 잘 자셨길 바래요
지금 주무시고 계시다면
저희가 최면을 걸게요
0'0를 구입하세요
아니면 블루레이 디스크요
고마웠습니다
- 감사합니다
- 고마워요
이 작품을 안방에서
봐주셔서 고맘고
ㅡ 또…
- 나가서 서핑 하세요
- 1는 왜 보고 있어요?
- 인디애나에 사시는 분들은
오늘 호수가 넘친다네요
강을 막고 서핑을 하세요
아니면 유조선을 따라가세요
걸프 행 유조선이 있어요
- 맞아요
- 재미있을 거예요
스노보드도 탈 수 있죠
그거 좋네요
샤카브라
- 안녕히 계세요
- 또 만나요
언제 떠날 건지
물어본 거 기억나죠?
대체 언제 가요?
- 꾼20 .2혹은…
- 빨리 가세요
474 고 요7
내가 바보인줄 알아요?
나도 전원 글 줄 안다고요
조명이 뭔지도 알고
마이크도 알아요
할리우드로 가내려요
코디한테 좀 배우라고