法国欧罗马电影公司
-喜欢吗?
-别
-漂亮吗?
-漂亮
Happy birthday
主演:廉姆。尼森
导演:皮埃尔。莫雷
编剧:日克。贝松 罗伯特。凯门
片名:飓风营救
米尔斯先生, 你好吗?
我很好, 你好吗?
很好 你又是来看那个?
可以吗?
-还在老地方
-了蛾,谢谢
要是你每次来看
我收你一美元
现在都可以…把它送给你了
那些大歌星都用这个
玛丽亚。凯莉
怕昂丝, 格温。史蒂芬尼
真的?哪个旬昂丝?
开玩笑 我买了
对不起, 先生
成人派对在那前面
-我是基姆的父亲
-对不起, 她父亲是我老板
-亲生父亲
-没事, 西里尔, 我来
你好, 布莱恩
莱诺尔
-我…只想给基姆送件礼物
-呢, 我不想孩子被打搅
-你就把礼物放那儿吧
-我想亲手交给她
瞧你, 还是这么不守规矩
哦, 得了, 莱妮
我跟你说过, 别这么叫我
请原谅, 莱诺尔
-了哦, 亲爱的
你好, 宝贝儿, 生日快乐
我正在给你爸爸讲
我们收礼物的规拢
-给
-礼物还是一起打开吧
-不然多不礼狐
-来呀, 打开
好
-峨 酷
-卡拉0K机?
哦, 她不是想当歌星吗?
那是12岁的时候, 老黄历了
-谢谢你, 爸爸
-喊, 我很高兴
-我还想当歌星, 别告诉妈妈
-知道了 拿着, 我来拍一张
哦, 我们请了专业摄影师
笑一个, 宝贝儿 你真漂亮
哦, 天哪, 哦, 天哪, 天哪天哪天哪
哦, 斯图尔特, 斯图尔特
我爱你 我爱你 我爱你
祝你生日快乐 祝你生日快乐.. .
哦,斯图尔特, 你真会哄人
那是 嘿, 布莱恩
斯图尔特
已经长成个大姑娘了
-还没有呢
-一起吃午饭?
不, 谢谢, 咽, 我只是过来
祝她生日快乐
-你多保重
-你也是
谢谢
一 了哩
你忘了
进来
我打电话提醒过你
5月的第3个星期六
买肉, 买酒, 党得耳熟吗?
嘿, 他可是个大忙人
说得对 一个退了休的大忙人
当然忙了
是啊, 已经退了休的人都忙什么?
睡觉?打高尔夫?还是泡富婆?
这些只够他忙半天
好了, 伙计们, 我认栽了
好, 事情怎么样?
挺好, 今天她过生日
基姆已经17岁了
-哇
-17了?
祝基姆
莱妮还不肯原谅你?
她不让我叫她莱妮, 得叫莱诺尔
懂了, 她不肯原谅你
-她丈夫呢?
-一样, 好人
-只要挖得深, 世上没好人
-对, 你发句话我们就控
他号称“细节先生”
你们以为他没控过?
谢谢, 伯尼
-基姆好吗?
-好, 很好
那…她会搬过来吗?
呢, 这个我们还在谈
她知不知道你为了能经常见她
放弃了你的生活?
什么生活?
嘿, 你们记不记得
头儿失踪的那次?
-了帕 上帝
-布莱恩把那些个小子们哄得团团转
我们都要进去了他自己倒失踪了
那时候我们坐的那辆车
被人打得像得子一样, 你在哪儿?
-我发过哲, 绝不错过她的生日
-对对, 去告诉兰利那帮人吧, 啊
你擅离职守, 从9000英里外飞回家
参加孩子的生日派对?
那次你是怎么混过去的?
去北极看企丽?
我想我说的没错吧?
-不, 不, 企忽都住在南极
-我说的是阿拉斯加, 你想说什么?
我想说的是, 我们缺一个人
那个人就是你
谁想吃生点儿的?
再见, 布莱恩
-晚安, 伙计们
-再见, 布莱恩
嘿, 听着, 我可不是开玩笑
你要补偿亏欠基姆的时间这是件好事
不过 明天有个活儿就在这儿
4个小时, 2500美元
接一个歌星去演唱会再送回家
-我们缺个人
-歌星?
也不知道算不算歌星, 反正钱不少
那小妞还不到25
已经卖了2500万张唱片
这活儿很轻松
只要送她去再送她回来
现场由他们自己负责
-OK
-0 0K?
对
-你答应了?
-对
-0K, 太好了, 和以前一样
-更好, 不用杀人
-明天见, 晚安, 伙计们
-晚安
你坐后排
我哪次不坐后排?
女士, 可以的话我建议你不要停下来
可以的话请不要叫我女士
听他们的, 走吧
0K, 伯尼, 凯西, 你们守这儿
我守门, 布莱恩, 你进去
行
跟上, 跟上, 跟上, 跟上, 跟上, 谢谢
噢, 真好听
谢谢, 你说你叫什么来着?
-了峨, 很高兴认识你
我也是
-行了,上场了, 快走吧, 快走
-谢谢了
对不起, 小姐, 我不该打搅你
可是…我女儿也想当歌星
不知你能不能给她个建议?
可以, 让她另找一个职业
有一次, 我们在等空袭
等啊, 等啊, 我的卫星电话响了
-是吗 谁打来的
-了喂
-就是目标打来的
-嘿, 宝贝儿
他还等我们去喝茶呢
-对不起 伙计们 是基姆
-问我们什么时候到
声音?是演唱会, 你听出来了?
对, 对, 是她, 不不不. . ,我不是观众
我不是观众 我是帮朋友的忙来做保镖
当然见到了
我是她的保镖嘛
很高兴你这么说, 嘿, 我很高兴
我很高兴, 什么?午饭?明天?
当然, 当然, 我认识那儿
好, 12点半, 不见不散
-他来了
-怎么样?
什么事儿?
-约我吃午饭
-咽哼?
-就我们俩
-那太棒了
-好兆头
-太好了
谁把这门打开了?快带她出去
-走后边, 快快快快, 快
-走
现场保安都过来
快走
凯西
-伯尼, 昕到吗?听到吗?
-走走走
来, 喝点这个, 糖可以中解你的神经
快, 快, 多喝点
没事, 没事, 安全了
没事了
-伯尼, 凯西, 兰博
-谢谢
赁你的身手, 不是小菜一碟
明年她就上大学了
-对
-用不着你了
今年还用得着
米尔斯先生, 她想见你
你怎么样?
好多了
你说你女儿想当歌星?
是啊, 从5家开始
干这行不像别人想的那样
除了化妆 外疲
就是天天住旅馆, 天天赶飞机
那是她的选择
第一个号码是, 我的声乐老师
如果他觉得你女儿有前途
会给她必要的训练, 费用由我来
第二个号码是我的经理
你女儿学成后
他会捷她上台
谢谢
不, 米尔斯先生, 谢谢
-你来了
路 ，宝贝儿
-了
你好像不高兴?
只是有点吃惊
我还以为只有基姆和我
我叫妈妈来的
履盆子香葵奶昔, 双份草莓
没记错吧?
谢谢
莱妮…莱诺尔, 你想来点儿什么?
不, 谢谢
说吧
-咽 爸爸, 知道吗?
-别?
-记得阿曼达?
-是啊
她的亲威请我们一起去度假
去巴黎, 棒不棒?
你为什么想去巴黎?
那可是巴黎啊, 有卢浮宫
印象画派博物馆, 毕加索博物馆
怎么又喜欢上美术了?
开玩笑?我经常去现代艺术博物馆
还有, 去年阿曼达去了趟法国
回来就会讲法语了
因为你不到18岁
要我同意才能出国?
爸爸, 求你了, 我真的真的想去
他们有套漂亮极了的公寓
就在河边
-就你和阿曼达?
-还有她亲威
你就别推三阻四了, 布莱恩
在这儿签个字
怎么?
-我觉得这事儿不好
外面很危险
-和爸爸, 求你了
-17岁女孩单独旅行不是好事
-我不是一个人
-你们才17岁
阿曼达19了
这样好吗?我陪你们去
保证不打搅你们, 这方面我很在行
从小到大你是没怎么打搅过她
你就签字吧, 布莱恩
我要考虑一下
得了, 布莱恩
你这么说就是不想签字
嘿, 基姆, 有样东西
我不想要什么东西
基姆
-我真不懂
-什么?
你为这个国家牺牲了我们的婚姻
你还为这个国家
把生活搞得一团糟
这次就不能为自己的女儿
稍微牺牲一点儿吗?
为了她我可以牺牲一切
那你为什么
我不想让自己的女儿遇到危险
危险?让女儿去巴黎会有危险
你真可悲
她就来
谢谢
3个条件 住在哪儿要给我电话地址
-好的
-如果出去, 要告诉我去哪儿
-和谁在一起
-好的
下飞机打电话
-每天晚上睡觉之前要打电话
-好的, 好的
-全球通用的, 里面有我的号码
基姆, 你没注意听
-我听了
-我说什么了?
你说打电话
下飞机 睡觉前都要打电话
这个手机里有你的号码
好吧, 还有一条
必须让我送你去机场
好的
拿着吧
谢谢爸爸, 谢谢, 谢谢. . .
妈妈
哦
我爱你, 爸爸, 妈妈, 他签了, 他签了
我去告诉阿曼达
当时就签字不是
可以省掉好多事吗?
你先告诉我一声
不就省掉好多事吗?
巴黎有些地方是你不该去的
我写下来了
-记住了
我们会把90%的时间
花在博物馆, 你不用担心
你再说得天花乱圣也没用
妈妈说工作让你变固执了
不, 让我变清醒了
我一直问妈妈你到底
干什么工作 老不在家
她让我问你
-可是见到你我又不敢问
-峨 为什么
不知道, 也许是害怕知道真相
害怕我不喜欢你的工作
我为政府工作, 你知道
那是不是间谍什么的?
可以按这个按钮吗?
不 千万别按
好吧, 其实我在做预防工作, 懂吗?
-预防工作?
-对
预防什么?
预防坏的事情
所以是好工作?
没错, 对, 是的
遗憾吗?
你更重要
-基姆
-爸爸, 那是阿曼达
去吧, 我来拿行李
你能来太好了
-了哦, 让基姆自己来拿吧
-这用不着
莱诺尔, 你知道吗?
她不只是去巴黎
-我知道
-她骗了我
是的, 因为她不能对你说实话
什么?你在说什么?
-你的那些清规戒律
-这是什么?
这是U2的欧洲巡演路线图
-她想跟摇滚乐队走遍欧洲?
-每个孩子都想
斯图尔特买了票
我们为她订了最好的旅馆
最好的旅馆?你简直是生活在
真空里, 围墙, 女仆, 司机, 佣人
-你根本不知道世界是什么样
-是的, 她也一样
所以才要出去见识见识
别以为我不知道世界是什么样
整整5年, 我每天提心吊胆等电话
一星期也等不来
更怕有人节门
说你的电话永远不会来了
我知道, 你搬到这儿来
是为了给基姆一点补偿
但是你不能束缚她的生活
让她去 不然我保证保证让你失去她
-呢…
-姑娘们
基姆
我爱你
快走吧
我们应该往那儿走
我会教你我学到的法语
-其实也没有几句, 真的
-是吗?
快点, 站在那儿, 我来给你拍一张
好极了, 你来帮有我拍
要帮忙吗?你们合照一张?
好的, 谢谢
他好帅
好嘲, 照好了, 很漂亮
-谢谢
-从哪儿来?
呢, 加利福尼亚
哦, 加利福尼亚的女孩真漂亮
我叫彼得
Jem appelleAmanda 她叫基姆
-了
-见到你们很高兴
咽…你们去巴黎?
0Oui
别, 这里的出租车贵得要命
想拼车吗?
-好, 好
-太好了, 走吧
谢谢
查询到达航班请按1
请输入航班号
228航班已于当地时间上午
8时到达巴黎戴高乐机场
好响
-谢谢
-了峨, 这是真的, 哦, 我的天了
房子好漂亮
他们去马德里度假了
-这所房子就归我们了, 棒不棒?
-哇
怎么是这样?
这有什么?
再见吧, 我得走了
很高兴见到你们
-好的 再见
-和拜
嘿, 今天晚上学校
有个派对, 想去吗?
当然, 想啊
我们还不了解他
了解什么?他很帅
我9点左右来接你们?
-峨, 好的
-那太好了, 你们的房号?
整个5楼, 豪夫曼
-0K, 晚上见
-0K, 拜
拜
了距, 庞培大街9号, 5楼
两个18岁左右的
哦, 天哪
不错吧?
不错?太棒了
不过你该早点儿告诉我房子里没人
有什么区别?
我跟爸爸说你家有人
你还跟你爸爸说去博物馆呢
哦, 得了, 他又不知道
我要和他睡觉
-谁?
-彼得
-你刚认识他
-我听说法国男人在床上很棒
也许他有个朋友, 咽?
不, 不
哦, 得了, 你总会有这一天的
那还不如在巴黎
不
卫生间在哪儿?
-什么?
-卫生间
-了喂?
-是我, 她来电话了?
布莱恩, 她17岁了, 在巴黎, 给她些时间
她会打的, 吃片安眠药, 喝杯饮料, 晚安
晚安
用，和苑爸
基姆,我 我说过什么?
一下飞机就打电话
对不起
没关系, 我还以为
我给你的手机有问题
不,下了飞机还有好多事儿
好吧, 那你住的地方
电话号码是多少?
我直接打过去, 号码是多少?
我…我不知道
基姆, 快点儿, 这是讲定的条件
让我和他们家的人讲话
我自己问他们
和爸爸, 他们去西班牙了
我不知道, 真的
去西班牙了?
基姆,还有什么要告诉我的
基姆?
有人来了
是他们家的?
不
哦, 他们抓了阿曼达
什么?
-你说什么?基姆?基姆?基姆!
-他们把她抓走了
-好的, 昕我说
上帝
飞机上认识人了?
-没有
-机场呢?
-没有, 有, 彼得
-彼得?姓什么?
-不知道
-美国人?
-不
-他知道你住哪儿?
是的, 他和我们坐一辆车
爸爸, 他们来了, 爸爸, 我害怕
我知道, 冷静, 基姆, 你一定要冷静
-他们有多少人?数一数
-3个4个, 不知道
你在哪儿?
我在 在卫生间
去旁边的卧室, 躲到床底下
-躲好告诉我
-好的
-好了
-好, 下一步非常重要
他们会抓住你
基姆, 注意听宝贝儿, 这是关键
你有5秒钟也许10秒钟, 这几秒很重要
把手机放在地板上
尽全力把那些人的特征喊出来
头发, 眼睛的颜色, 身高, 伤疤
你看见的一切明白吗?
他们来了, 我能听见, 记住,用力喊
把手机靠近他们一点儿
他们走了, 他们好像.… .
和爸爸, 胡子, 6英尺
右手有星月纹身 爸爸
我不知道你是谁
不知道你要什么
如果你是要赎金
我可以告诉你我没钱
不过我告诉你
我有一身非常特殊的本领
是我几十年特殊工作积累下来的
就是专门用来对付你这种人
你现在放了我女儿, 这事就过去了
我不会来找你
不会来抓你, 如果你不放
我会来找你
我会找到你, 我会宰了你
来吧
山姆, 是我, 帮个忙
我有点资料帮有我分析一下, 马上
-她被绑架了
-你说什么?
-你在国外有仇人吗?
-你干嘛问这个?
你在国外注册了
几个空壳公司做假生意
5年前你做过一笔石油生意
-让几个外国人破产了
-你怎么会知道这些?
如果我不了解这个人的底细
是不会把女儿交给他的
-告诉你, 我也不是吃素的
-现在不是比这个的时候
再问你一遍, 有没有仇人找你麻烦?
据我所知没有
-基姆住哪一间?
-到底怎么回事?
她在电话里说有人冯进了公寓
-绑架了他们
-峨, 上帝
-哪间?
-那间
需要我帮忙吗?
你在巴哈马的公司和
NetJet有飞机租赁协议
是的
我要飞巴黎
-什么时候?
-越快越好
-我去打电话, 你没事吧?
-了峨, 是的, 我没事
求你一定要把她带回来, 布莱恩
-得先找到她
-别
山姆, 什么情况?
他们说的是斯拉夫语系的话
根据口音判断
他们来自一个叫波特罗的地方
那个地方拐卖人口是出了名的
连它的邻国都不敢惹它
和你说话的那个
名字叫马尔科
根据我们的情报
半年前有个叫马尔科。乌恰的
黑帮头子来到了巴黎
如果是他那可是条大鱼
还有那个纹身是团伙的标记
-你身边有别人吗?
-只有某诺尔
-嘿, 莱诺尔
-你好, 山姆
你说吧, 山姆
这个地区的黑帮团伙
他们是专门拐卖妇女的
-说下去
-好吧
他们以前的主要犯罪手法
是从那些东欧国家
以招收佣人或保姆
去西方工作为名诱拐妇女
偷渡过去以后, 让她们染上毒闻
再逼她们去当妓女
不过, 最近他们发现直接绑架
那些单身旅行的女孩子
更加有利可图
可以省下偷渡费用
践, 我的宝贝儿
还有了吗?
根据我们掌握的该团伙活动特点
从你女儿被绑架开始
你只有4天时间
-否则?
-就找不到了
不, 不, 不
和爸爸, 胡子, 6英尺
右手有星月纹身, 爸爸
来吧, 来吧, 来吧, 来吧
你好
他们抓了阿曼达
哦, 他们抓了阿曼达
他们把她抓走了
去旁边的卧室, 躲到床底下
租好告诉我
好了
注意听, 宝贝儿, 把手机放在地板上
尽全力把那些人的特征喊出来
头发, 眼睛的颜色身高, 伤疤，
你看见的一切, 明白吗?
他们来了, 我能听见, 记住,用力喊
把手机靠近他们一点儿
他们走了
爸爸
胡子, 6英尺,右手有星月纹身
-了
-我叫披得
-我叫英格里德
-过暑假?
-是的
-我也是
-卫
这里的出租车贵的要命
想拼车吗?
- 太好了
-对不起
一 了哩
-开车
昨天那两个美国女孩呢?
不知道
我倒要看看你有几根肋骨
那两个女孩在哪儿?
-你还是老样子
-我们这种人会变吗?
你指我们吗?不!
现在我已经有“办公桌”了
-这个世界变了
-变得无聊了?
不一样了, 好吧, 是有点无聊
难道你的退休生活就很刺激吗?
不刺激, 可是我的女儿
昨天在巴黎失踪了
她和一个朋友在机场
被一个桩子搭上了
-波特罗人干的
-你怎么知道?
-我还没死呢
-这么说你是不想惊动警方了?
我只有96个小时
已经过了16个小时
好吧, 首先要找到那个桩子
-我找到了, 他死了
-找到之前死的?
布莱恩, 你不能在巴黎
-横冲直撞为所和欲为
-让“。克劳德, 必要的话
-埃菲尔铁塔我也会拆
-别忘了你在跟谁说话
-和一个朋友说话
-是的!但是请你记住
你的朋友有“办公桌”了
警戒局副局长 升得好快啊
说说波特罗人
他们是六七年前
从东欧过来的
起初不到20个人
现在至少有几百个
确切人数不知道
他们很危险
这我知道, 去哪儿找他们?
要找他们最好去克利希门, 布莱恩
别闹出太大的乱子
给我监视一个人
接着, 小红帽看到了
大灰狼的牙齿
外婆, 你的牙齿好大
-于是大灰狼就说
-让“。克劳德, 你的电话
-给
-谢谢
喂
他去了一家职业介绍所
还租了一辆车
-还有了吗?
-没有别的活动
他是不会安分的, 你们采紧点儿
格里高尔:米洛舍维奇?
-是的, 是格里高尔
-我叫史密斯, 进来
这是我的简历
职业介绍所说你需要一个翻译
是的, 波特罗语和英语
-会说波特罗语吗?
-当然 波特罗语
塞尔维亚语, 克罗地亚语
我是科索沃人, 战前我是小学教师
费用呢?
费用?一般是3个小时起算
每小时25欧元
-然后是
-行了 这些算10个小时的 你等着
史密斯先生, 我不明白
你到底要我做什么工作
现在的工作就是等
-晚上好
-路, 想玩玩吗?
-衣服真漂亮, 是真丝的?
-不知道 想知道价钱吗?
看这个质地肯定是真丝的
和你身材的曲线很相配
-价钱是40欧元, 标准服务
-标准?你能说详细点儿吗?
因为在我们老家标准的花样可多了
还带亲嘴儿呢
是的, 有这么亲, 那么亲
听着, 你不玩就深开点儿
不不, 等等, 我没说不玩
我只是想问问清楚再掏钱
就像我买那个卡拉0K机
我把使用手册
从头到底翻来覆去看了好几遍呢
我对你的卡拉0K机没兴趣!
你缠着我会给我车麻烦的
-麻烦?真的?怎么会?
-滚开
哦0K, 0K昕着, 对不起
我要是要是买全套的话能打折吗?
我的客人跑了
我叫布莱恩
-哦,天哪, 你走吧
-我们还没谈好呢
安东, 这不是我的错, 都是他
-你缠着她干嘛?
-关你什么事?
这是我的地瘟
挠了我的生意就得照价付钱
我们在谈呢
没什么好谈的
给我照价付钱!
-刚才你挠了我两桩生意
-这不是宰人吗?
50欧元, 不然我岳你一顿
行, 行, 0K, 行, 好的, 50欧元
这50就算给你个教训
以后不许到这儿来
再看到你就宰了你
史密斯先生, 我我不知道你
到底要我做什么工作
-这种事
-你的工作是翻译
可翻译什么?
这个
你翻译一下
-他他们在说你
-说些什么?
-是些不好昕的话
-具体点
他们说对不起
史密斯先生 说你是个傻瓜
还是请你跟我解释一下
我们到底为什么
-继续翻译
-一个人说香肠吃多了胃疼
-继续说
-另外一个说
他祖母有治胃疼的秘方
先生, 你真想听这些?
每个字
现在他们在说足球
拉齐奥和马赛的比赛
他们赌球输了钱, 也许
-你该让我知道一下
-你最好不知道, 还是足球?
在接电话, 他要到
一个建筑工地去一趟
好像是说新来的货有麻烦
史密斯先生
我听不懂他们的意思
听不懂就对了, 再见
我叫你带一本波特罗语字典
你带了吗?
谢谢
我爱你
这是哪儿来的?这是哪儿来的?
我很好
谁给你的?谁谁给你的?
快走
-我说过, 他是不会安分的
-现在怎么办?
算了吧, 既然他动了手，
你就别想盯住他了
混蛋
哦, 艾伦先生, 你好吗?
你好, 吉尔, 妻子好吗?
还那么厉害, 好长时间没见到你了
可不是吗
-还住原来的房间?
-住隔壁
卡梅利娅酒店
喂?
-我们得谈谈
-我听着呢
-你就不能出来见我吗?
-我看不见你, 你在哪儿?
我看得见你, 也听得见你
你叫他们别跑了
报告, 捕捉到手机信和号
正在定位, 定位信号有干扰
你不会真的以为
我会出来见你吧?
没想到你会捅出这么大的数子
-我没时间考虑清洁问题
-我知道, 你只有70个小时
56个小时
-锁定
-不, 你没时间了
我的上司要逮捕你
我说服他送你回家, 法航001航班
下午2点起飞, 头等舱
这是法国政府对你
过去的功绩所做的补偿
我女儿怎么办?
我说过, 我现在有“办公桌”了
有人从一张更大的
办公桌后面给我下命令
你杀了7个人, 伤了3个
毁了一栋建筑物
工地一片混乱, 上头点名要抓你
-对不起, 我已经尽力了
-这次我帮不了你, 让。克劳德
这次不行
你对抗不了国家, 布莱恩, 你知道
我不想对抗国家, 只想救我女儿
毁的是工棚, 不是建筑
抓到了吗?
他又跑了
不, 不, 不, 不, 别动
别怕, 在给你输液
这药是中和毒品的, 别怕
这是哪儿来的?
这件衣服是哪儿来的?
是不是她的?是不是这个姑娘?
-我没有偷, 我发烧了, 她给我的
-哪儿?她在哪儿给你的?
-在房子里
-什么房子?
门是红颜色的
卸妆
-他说 他说有个派对
给你这件衣服的姑娘
也在房子里?
-她真好
-我知道, 她 她是我女儿
我要找到那房子, 知道在哪儿吗?
在天堂路
天堂路
-早上好
-要帮忙吗?
我找你们老板
没有老板
让“。 克劳德
我们是守法公民
我按一下键
就会冲进来几十个警察
你连提裤子的时间都没有
老实点儿, 不然
我以“浪费时间罪”逮捕你
等着
-有武器吗?
-在你手里
不加奶, 一块糖, 谢谢
-你想干什么?
-我来谈保护费问题
保护费我们已经和
马康先生谈妥了
-马康先生调到别的部门去了
-所以我们得重新谈
看来你们的积极性不高
我来解释一人下
咖啡不错, 我们对这里
有24小时卫星监控
能听到你们每一句话
看到你们每一个动作
也许你们不知道
离地球200公里的卫星
调一下监视镜头要人花多少钱
咽?卫星的费用涨了
我们的费用也涨了
所以保护费也得涨
-顺便问一句, 你们哪个叫马尔科?
-问这干嘛?
-我听说他是你们的头儿
-我们都叫马尔科
-马尔科是波特肝人
-我们都是波特罗人
跟我玩这套, 保护费先涨10%
先生, 别以为我们是移民
就党得我们好甬诈, 我们懂法
敲诈你们是因为你们违法
你们自己想按什么罪名被逮捕?
幅毒?绑架?组织卖淫?随便挑
你们来到这个国家
享受了我们的福利制度
还把我们的宽容当成软弱可欺!
这让我很生气
所以保护费再涨10%
好啊, 你们想继续谈还是继续玩?
-涨多少?
-20%, 一年内不涨价, 怎么样?
你们的话“糖”怎么说?
“谢杰”
“谢杰” 2?
祝你们生意兴隆, 下个月见
哦, 一个朋友给的
帮我看看, 写的什么意思?
来吧
来吧来吧来吧, 来吧来吧
还记得我吗?
两天前我们通过电话
我说过我会找到你
基姆
阿曼达
醒醒!
我要你集中精神
精神集中了吗?
她在哪儿?她在哪儿?
知道吗, 这种事我们一般是外包的
可承包这种业务的
都是一些比较落后的国家
所以经常停电
有时候合上电闸
几个小时都不来电
因此, 有人就等不及了
想出什么拔指甲呀
往人身上浇硫酸呀
哦, 这太暴力了, 欲速则不达
可这里电压稳定
你已经感觉到了吧?
依我看, 把电通上一天
也没什么问题
她在哪儿?
我没时间再跟你吧哄
听见没有, 马尔科
要么把我想知道的说出来
要么因为欠费等电力公司来拉你的闸
我女儿在哪儿?
处女都不在这儿, 都卖了
她是处女, 很值钱
你卖了我女儿?
你卖了她?咽?卖给谁?
不知道
-什么?
-圣克莱尔, 圣克莱尔
圣克莱尔?
圣克莱尔是个地方,还是人?
是人, 帕特里斯。圣克莱尔
帕特里斯。圣克莱尔
圣克莱尔在哪儿?
不知道, 不, 不知道, 不知道
不知道, 真的, 我, 我不知道
不知道, 不, 求你,求你
求你, 不知道
我相信你
但我不能放过你
-我回来了
-晚上好, 孩子们
-晚上好, 爸爸
-在街那头就闻到香味了
-看谁来了?
-布莱恩, 真没想到你会来
-让“。克劳德
孩子们要等你回家
还是你带他们上床吧 回头我们就开饭
-布莱恩, 你来开酒好吗?
我马上回来
孩子们, 上床了
-还早呢
-啊, 不早了, 太阳都落了
晚安, 宝贝儿, 去吧, 好好睡
刚才我和布莱恩说
自从你做新的工作
我们的生活好多了
你每天回家吃饭
和孩子也亲近多了
是啊, 每天回家看到孩子们
都平安无事, 放心多了
布莱恩说, 他打算搬家
-真的吗?
-是的, 来巴黎, 已经看过房子了
鸡胸还是鸡腿?
鸡腿, 谢谢
找到合适的房子了?
不瞒你说, 是的, 就在巴黎第10区
在天堂路
那个房主认识你手下的一个人
马康先生
-没错吧?
-了峨, 亨利, 他总是很紧张
总是一副心事重重的样子, 胡萝卜?
我全都知道了, 让。克劳德
所有事情, 但愿你没有卷进这些事
-什么事?
-现在谈这个不合适, 布莱恩
-你也有份儿?
-什么有份儿?
你们俩在说什么?
-有了吗?
-我的薪水是X, 我的开销是Y
因为我要供养这个家, 所以
不在乎X和Y之间的亏空用什么补
我和这事的关系就这些
-那我的家呢?
-我说过, 我可以帮你
-但你不要疝出太大的乱子
-圣克莱尔, 他在哪儿?
我不知道, 我不在乎
我这就送你去机场
-让“。克劳德
-闭嘴, 伊莎贝尔, 闭嘴
我们走, 晚餐结束了
-我还没吃完呢
-你吃完了
还没有
坐办公桌就是这点不好, 得健忘症
连上了子弹的枪
有多重你都忘了
伊莎贝尔
只是皮肉伤
如果你不告诉我 我会杀光你的孩子
然后在她眉心射上一发子弹
现在!帕特里斯。圣克莱尔
如果你多关心一点我女儿
少关心一点你的办公桌
这一切就不会发生了
代我向你妻子道歉
国际警察:让“。 克劳德
请
-有事吗?
-我来见圣克莱尔先生
您是哪位?
-对不起, 您不在名单上
-了峨, 请再查一下
进去
有何吟只, 先生?
-要香槟?
-放这儿
有人出价5万
5万
出价10万
10万
15万
-香槟, 先生咽要开吗?
-开吧
20万 25万
-需要我倒吗?
-倒吧
25, 25, 现在25万成交
殿下 竞拍顺利 还剩最后一标
我们很快返回
最后一个标的
也是今晚最好的货色
说英语, 少许法语, 上等处女
-对不起
-出去
最后一个标的 起价10万
起价10万
-我说
-我听见了 买她
-出价10万
-买她
15, 20, 25
30, 35, 现在35万
40, 45万45万, 现在45万, 45万
50, 50万, 现在50万
成交, 今晚的拍卖到此结束
您可以带走拍得的标的
走
-你不可能跑出去
-想活命就得让我出去
醒了, 先生
哦, 你不是证件上这个人
怎么称呼你呢?
其实怎么称呼并不重要
重要的是你来干什么
请问可否赐教?
最后那姑娘, 是我女儿
哦, 天哪
把她给我
我也希望如此, 这是真的
我 我自己也有孩子
两个儿子 一个女儿
不过我必须告诉你, 先生
请您记住, 这是生意
是非常特殊的生意
-拥有非常特殊的客户
-我付钱
这行生意没有退款, 没有退货
没有折扣 也没有回购 出价自便
落要无悔
这是我们唯一的规拢
杀了他, 别惊动我的客人
我叫他们别惊动客人
看来还需要你去解释一下
曰
正
事 事情可以解决, 我知道你的感受
我, 我们谈谈, 好吗?
坐坐下来谈
你不明白
-她在哪儿?
-请你, 请你理解, 请理解
码码头上有条船, 请你理解
-这只是生意, 不针对个人
-对我恰好相反
小心点儿!
她们已在准备 威下
等等 把女的送去
-你跟我来
-敌人冯入全船搜索
3号 你在哪里 3号
-回船舱 殿下
-何人闯入
一女子的父亲来抢好
我去了结
放下枪
-基姆
你来救我了
爸爸, 你来救我了
我说过我会的
欢迎光临洛杉矶
请注意, 乘坐加拿大航空公司19C
临时航班前往瓦胡岛的旅客
-请从2号候机楼24号登机口登机
-妈妈
践, 我的宝贝儿
让我帮你拿吧, 布莱恩
以后你需要什么
-我需要的都有了
-我真的爱你
斯图尔特, 嗨
谢谢你
我们走吧?
坐我们的车走吧?
不用了, 我叫出租, 谢谢
好吧
-我爱你, 爸爸
-我也爱你
-这是哪儿?
-我说过, 是个惊喜
-了
有人跟你打招呼
你也该打招呼啊?
-了
-上听说你想当歌星?
-是的
那进来吧, 唱给我们听昕
--配音译制群体一
译制导演:程玉珠
录音:杨培德
翻译:计滨 剪辑:梁萤
混合录音:杨培德 魏鲁建
配音演员:刘风 和锛佳 姜玉铃
王肖兵 桂楠 吴硕 翟纤
海帆 程玉珠 黄萤 狄菲菲
上海电影译制厂译制