《风风营救》
- MilI先生, 你好吗?
- 很好
- 你呢?
- 还好
- 我猜你又是来看它的吧
- 如果你不介意的话
- 你知道放在哪
如果每次你来看机器
我都收一块钱的话. . .
.… :你早已买下它了
许多著名歌手都用这个
玛丽亚。凯利, 壬昂丝
格温。 史蒂芬尼
真的吗? 谁是匠昂丝?
开个玩笑, 这个我要了
先生, 请留步
成年人的聚会在前面
- 我是Kim的父亲
- 很抱歉, 我就是为他父亲工作的
- 他的亲生父亲
- 没事, cyr il1, 我来吧
- 你好, Bryan
- Lenore
我来只是想给女儿送生日礼物
有专门给孩子放礼物的地方
- 和其他的放一起吧
- 我想亲自交给她
- 你还是不能遭守规则
- 求你了, Lennie
- 我跟你说过不要那样叫我
- 抱歉,Lenore
- 0h, 亲爱的
- Hi
- 你好吗, 我的宝贝
- 生日快乐
- 我正和你爸爸说.. .
- 我们怎么放置礼物.. .
- 给
只拆开一件而其他的却不拆. . .
- 这可不是很有礼瑶
- 没关系, 打开看看
- 真酷
- 卡拉OK机?
- 我记得她想成为一名歌手
- 那是她十二岁的心愿, Bryan
- 我们都已经变了
- 谢谢你, 爸爸
很高兴
- 我现在仍然想做歌手, 不要告诉妈妈
- 知道了
拿着, 留张合影
- 我们有专业的摄影师
- 笑一个, 宝贝
这才是我的乖女儿
噢, 天哪 !
噢, 天哪! 噢, 天哪!
噢, Stuart1!
Stuart, 我爱你! 我爱你!
我太爱你了!
生日快乐, 宝贝
- 0h, Stuart, 你真是无所不能
- 我知道
- 你好, Bryan
- Stuart
- 孩子长大了, 对吧?
- 我想还没
- 要和我们一起共进午餐吗?
- 不了,谢谢
我来这只是跟她说声生日快乐
- 见到你真高兴, Bryan
- 我也是
谢谢
一 了哩
看来你忘了
快进来
不是我没有打电话通知你吧
五月的第三个星期六?
- 烤肉, 红酒, 想起来了吗?
- 他看起来心事重重
是的, 退休后的生活也是很忙的
每天都是一个新的历险
那退休老头每天都该做什么?
打有睫, 打高尔夫?
- 找个有钱的寡妇?
- 让她照顾你起床
好了, 伙计们, 不要闹了
你们应该知道我为什么来
是的, 聚会怎么样
很好, 我们今天为她庆祝生日
你们能相信吗，
我的Kimmy已经17鹤了
17鹤?
- 为Kim干杯
- Lennie还是老找你茬吧
她已经也不是Lennie了
她现在叫Lenore
看来还是很难相处
- 那她的丈夫呢?
- 还是那个, 天生一对
- 追根究底的话总会有见不得人的事儿
- 如果你想让我们调查他我们可以帮你
得了, 你以为他自己没调查过?
谢谢你, Bernie
- Kimmy怎么样了?
- 很好
是吗?她来你这儿住过吗?
还在努力
你为了离她近些
放弃了你的生活
她有没有为此感激你
这就是生活吧
还记得在贝鲁特头儿消失之后的事吗?
Bry和那疯狂的真主党酋长打得火热
这家伙说和弄我们进去然后自己消失了
在我们被抓到之前
我们连滚带疏地离开了那鬼地方
那时你在哪儿?
我发过拆永远不错过她的生日聚会
没错，
这件事在Langley可是流传甚广啊
当他们发现你擅离职守
仅仅为了参加9000英里外
你女儿的生日聚会
你说你的下一站会去哪儿?
去北极看企忽
我想是这样吧
不对, 企狼生活在南极
事实上, 是在阿拉斯加
你要说什么, Sam?
我要说的是我们有个活
只要你一句话, 就是你的了
谁要半熟的牛排?
- 伙计们
=- 册见,Bryan
- 晚安, 伙计们
- 再见, Bry
.…嘿,对了
别把玩笑放在心上
花时间斗多陪陪Kimmy
弥补以前的日子是好事
但是明天的工作呢? 就在这儿
四个小时, 2500块
就是负责把某个女歌星
带进演唱会再带出来
- 我们缺一个人
- 一个歌星?
我不知道你会叫她歌星
我觉得更像一个取款机
2000万张的唱片销量
还不到25岁
很轻松的工作
我们只负责把她安全送进去带出来
里面的安全由他们的人负责
- 好的
- 好, 确定?
- 是的
- 就这么说定了?
没问题
- 放心吧, 会像过去一样万无一失的
- 更好, 没人会受伤
- 明天见, 晚安, 伙计
- 再见
- 坐后面, Wendy
- 我一直坐后面
女士, 如果你不介意
我建议你不要停留
我妈妈才叫夫人了昵
如果你不介意的话
- 快点,到时间了, 我们走吧
- 好的
Bernie, casey, 你们负责外面
Bry, 你负责屋里
好的
快点, 快点, 行动起来
真高兴你们能来
哇, 太好听了
谢谢, 麻烦能再说一下你的名字吗
Mills,Bryan Mills
- 很高兴见到你, Bryan Mills
- 我也是
- 该上场了, 快点, 我们走吧
- 好的, 伙计们
打扰一下, 小姐
我女儿也想成为一名歌手
你能给她点忠告吗
让她选择一个更好的职业吧
我想到一个
我们正在等候一次空袭.. .
我们等啊等
这时我的卫星电话响了
- 谁打来的?
- 你好
- 正是我们要姿击的家伙
- 宝贝
- 他问我们想喝点茶吗
- 对不起, 伙计们, 是Kim打来的
很吵
我现在在一个演唱会
你上听过这首歌, 是吗?
对, 就是她
不, 不, 我不是来听的
我.. . 我不是来听演唱会的
我只不过帮有我朋友一个忙
来负责保卫工作
是的, 我当然见到她了
不然你觉得是谁在保护她呢?
很高兴能让你崇拜我
嘿, 很高兴你能打电话来
我真的很高兴, 什么?
午餐, 明天吗?
当然可以, 太好了
我知道那个地方
12点半
不见不散
- 他来了。怎么了?
- 什么事?
- 她想和我一起吃午饭
- 太好了
- 只有我们两个
- 真是太好了
看到了吗? 有进步了, 太好了
谁没有关门?
Bry, 快带她走, 你来领路
- 我们走!
- 快! 快!
再来些保安
快走
Casey !
Bernie，准备行动，准备行动
- 走,上车
- 小心磁头
拿着, 喝点吧
糖份有镇定的作用
来, 再喝点
没事了, 都过去了
现在安全了
你现在已经安全了
Bernie
Casey, Rambo
Bry, 你干得非常棒
你应该考虑加入我们
你很有优势
做这行会赚很多的
- 明年你女儿就要上大学了吧?
- 是的
- 你就要失去她了
- 一年时间够我亲近女儿了
Mills先生, 她想见你
- 感觉好点了吗?
- 好多了
你的女儿想做一名歌手?
是的, 她5岁就开始有这个梦想了
歌手的生活并不是常人想的那样
一旦脱下华丽的外表
生活里就只有旅馆和机场的来回奔波
这就是她想要的吧
第一个电话号玛是Gio的
我的声乐老师
如果他说你女儿能唱, 那她就能唱
她会教些她所欠缺的
费用我来出
第二个号码是我经纪人的
如果Gio肯定了她
那我的经济人肯定会给她一个机会的
- 谢谢你
- 不,Wills先生, 该说谢谢的是我
- 她来了
- 嗨, 宝贝
一 了哩
- 了
别这么激动
我只不过是惊讶
我以为只有我和Kim两个人
是我让妈妈来的
一杯树莓香蕉奶昔, 加了樱桃
你最爱喝的
- 谢谢
- Lennie..， Lenore
- 想来点什么?
- 不用了, 谢谢
好吧
爸爸, 猜猜怎么了
- 你还记得我的朋友Amanda吗?
- 是的
她表姐邀请我们去巴黎度假
是不是很棒
- 你为什么想去巴黎呢?
- 爸爸, 你不知道吗?
卢浮宫, 印象派博物馆
毕加索博物馆
我还不知道你对艺术这么感兴趣
你在开玩笑吗?我去过现代
艺术博物馆啊, 都有一百次了
Amanda去年暑假就去过了
回来后, 她都会说法语了
因为你还不到18岁.. .
.所以你需要我的允许才能出回
爸爸,求你了
我是真的真的很想去
他们有一套很棒的公寓
可以俯辐塞纳河的风景
- 就你和Amanda两人吗?
- 还有她的表姐
不要把事情搞得那么复杂, Bryan
只要签了这份文件就可以
- 怎么了?
- 这件事我不能答应
- 我比你更了解这个世界, 宝贝
- 爸爸,求你了
- 一个17岁的孩子不应该单独旅行
- 我不是一个人
- 两个17岁的孩子
Amanda已经19央了
要不这样吧?
我随你们一起去
你不会发现我
我很擅长隐藏自己的
你太王涉她的生活了
就签了吧, Bryan
我会考虑的
我们都知道那意味着什么
Kimmy, 我有件事要告诉你
- 其他事我都不想知道
-Kim
- 你真让我难以理解
- 什么?
为了服务这个国家
你牺牲了我们的婚如
为了你的这个国家
你把生活搞得一团
难道这次你就不能为了女儿
做点牺牲吗?
- 我可以为她舍弃任何东西
- 那现在又有什么问题呢?
这样作做太危险了, 我不放心
让我们的女儿去巴黎就有危险吗?
真可悲
- 她一会就来
- 谢谢
三个条件
告诉我你的住址和电话
如果要搬走, 我要知道你搬到了哪里
和谁一起住
飞机到了就给我打电话
每晚睡觉前也要打给我
这个是国际电话
里面有我的号码
- 知道了, 长官
- Kimmy, 你可没集中精神听啊
- 我记住了
- 刚刚我说什么了?
你说飞机降落就给你打电话
每晚睡觉前也要打. . .
这个是国际电话
里面存了你的号码
好, 最后一件事
我要末自送你去机场
好的
- 拿去吧
- 太棒了
谢谢你, 爸爸
谢谢, 谢谢
妈妈!
我爱你, 爸爸
妈妈, 爸爸签字了, 爸爸签了
我这就给Amanda打电话告诉她
如果你当时就签的话了
不就少了很多麻烦吗?
如果在这之前你能和我商量一下
不也少了这些麻烦吗?
巴黎的一些地方你千万不要去
我已经把他们写下来了
- 拿着, 收好
90%时间我都会在博物馆里渡过的
不要担心
宝贝, 你这是自欺欺人
妈妈说你的工作让你变得疑神疑鬼
是吗, 我的工作让我理智
我常常问妈妈你的工作到底是什么
以至于总是不在家
妈妈让我自己来问你
可每当见到你的时候
我又不敢去问
是吗, 为什么?
我也不知道
可能是因为
我害怕找到答案
可能那些是我不能接受的答案
我是为政府工作
这你知道的
那么你是个间谍, 对吗?
- 我要是按下这个扭会有什么发生呢?
- 不要碰它
好吧, 其实我是. . .
实际上我是一名防护人员
- 防护人员?
- 是的
你防护什么?
防患于未然
听起来是个不错的工作了?
是的, 确实很好
你怀念你的工作吗?
我更想念你
一Kim:
- 爸爸, 是Amanda
去吧, 我来帮你拿包
- Jimmy会过来帮你拿这些包
- 不用了, 我一个人就够了
Lenore
这些你知道吗?
她不只是去巴黎
- 我知道
- 她跟我说了谎
是的，
那是因为她不知道如何对你坦诚
为什么, 你在说什么?
你的原则和你的条件
这是什么?
U2乐队的欧洲巡演日程
她要追随一个摇滚乐队环游欧洲?
很多孩子都是这样的, Stuart给她
弄到的票, 还给她安排了最好的宾馆
好宾馆? 你知道吗
你只生活在你现在的小圈子里
在高墙后面, 除了你的仆人
你的司机, 你的佣人
你根本不知道这个世界是什么样的
你说的对, 恐怕她将来也会这样
除非她能走出去亲自经历一番
不要跟我说我不了解这个世界
五年来我一直守着电话
连续几周都没有你的消息
一有人逆门
就担心是不是有人来通知我坏消息了
听着, 我知道你回来
是想补救你和Kimmy之间的感情
但是你这样做只会头死她
让她去吧, 否则我保证
你会失去她
孩子们
Kim:
我爱你
我们走, 快点
我教你一些法语
- 虽然可能不够用, 但是.. .
- 好的,可以
茄子, 好了, 再来一张
需要帮助吗?
帮你们照张合影?
太好了, 谢谢
- 好了
- 他真可爱
好了, 拍得不错
你从哪来?
加利福尼亚州
你好, 我叫Peter
- 她是Kim
- 了
- 见到你很高兴
嘿
你们是去巴黎吗?
你们也知道, 这里的出租车贵得吓人
我们一起打车怎么样?
- 当然可以
- 真是太好了
多谢
想确认是否到达
请按1号键
请输入航班号
288次航班已于当地时间上午8点
抵达巴黎的戴高乐机场
是的
你是认真的吗?
- 我的天
- 真是个好地方
是的, 谢谢
是我表姐的家, 不过她们现在马德里
整个房子就归我们俩所有了
那样多栈
- 你怎么没告诉我
- 小事一桩嘛
好了, 我得走了
- 遇到你们真是太高兴了
- 好的
- 我们也是
- 再见
对了
今晚学校有个派对
想来吗?
- 我们对他还不了解
要了解什么? 他多热情
- 我9点来接你们
- 好的
好, 你们的房间号是?
- 整个五楼都是我们的, Hoffmann
- 好, 晚上见, 再见
再见
曰
正
五楼
两个十八岁左右的女孩
我的天
- 这房子还老吗?
- 你在跟我开玩笑吗? 这房子太好了
你应该跟我说你表姐一家不在这住了
- 有什么关系呢?
- 可我跟我爸说他们也会过来
你还跟你爸爸说你要去博物馆呢
没有关系的
你爸爸是不会知道的
- 我想跟他上床
- 和谁?
- Peter
- 你才刚见他一面
我听说法国小伙子在床上很疯狂
- 也许他还有其他朋友?
- 不用了
- 不要
- 来吧
总会有那个时候的
也许就在巴黎呢
嘿!
- Amanda, 洗手间在哪?
- 什么?
我要上厕所
- 哪位?
- 是我, Kim给你打电话了吗?
Bryan, 她已经17岁了, 现在在巴黎
给她些空间
她肯定会打来的
吃点安眠药
或者喝点酒, 晚安
晚安
路, 爸爸
Kim
我说过什么?
你不是答应给我打电话吗
我很抱歉
我还以为是电话出了问题
- 不是的, 在机场的时候时间很紧
- 好吧
好吧，
要是我有你住的地方的电话的话
我就打到那里去了
号码是多少?
- 我还不知道
- Kimmy, 怎么了
这是我们的一个条件
把电话给那位表姐
我想跟他们聊几名
爸爸, 他们去了西班牙
我发誓我事前真的不知道
西班牙?
Kim, 你还有什么瞒着我呢?
Kimmy
- 有人进来了
- 是她表姐回来了吗?
不是
- 上帝, 他们抓走了Amanda
- 什么?
你在说什么?Kimmy?
-Kim
- 爸爸, 他们把她抓走了
- 他们带走了她
- 冷静, 昕我说
我的天
- 飞机上碰到了什么人吗?
- 没有
- 机场呢?
- 没有, 有的, Peter
- Peter, 谁是Peter ?
- 我不认得
- 美国人?
- 不
他知道你们在哪住吗?
我们一起坐的出租车
和爸爸, 他们过来了
- 怎么办, 我好害怕
- 我知道
上昕好, Kimmy
注意力集中
一共几个人?
- 三个, 四个, 我不确定
- 你在什么位置?
- 我在洗手间
- 去旁边的卧室
钻到床底下
做完了就告诉我
- 我在床底了
- 上听好, 下一个环节非常关键
他们会进来把你带走
Kim, 注意了, 宝贝, 这是最关键的
你只有5秒的时间, 最多10秒
这几秒非常重要
把电话放在地板上
集中注意力
把你看到的都喊出来, 他们的肤色，
眼睛颜色, 高矮, 伤疤之类的
任何你看到的, 明白吗?
他们来了, 我听到他们了
记住, 集中精力
电话挨近他们点, 让我听清楚
他们走了, 我想他们. . .
络强胡子, 六英尺
右手有月亮和星星的纹身
我不知道你们是什么人
我也不知道你们想要什么
如果你想要赎金
我可以跟你说, 我没有钱
但是我有一些特殊的技能
在我漫长的职业生涯中获取的
能让你们丽惧的手段
如是你现在放了我的女儿
这件事到此结束
我不会去找你, 去调查你
你要是不放了她
我一定会找你
我会找到你.. .
.… .我会杀了你
祝你好运
Sam, 是我, 我需要帮助
我下载了些资料
需要分析一下, 现在
- 她被劫持了
- 什么?
- 你在海外有仇人吗?
- 为什么我会有仇人?
你通过多个空过公司进行海外交易
你和一群南下的俄国人
进行石油交易
- 这些你怎么知道
- 我不想让我的女儿.. .
.… :跟一个不了解的人一起生活
- 我知道的很有限……:
- 现在不是追究这些的时候
- 有人想害你吗?
- 我党得没有
- Kim的房间在哪
- 发生什么了?
我接到她的电话
公寓里冯进一些人, 她被绑架了
- 上帝
- 哪一间?
那间
有什么需要我做的吗?
你的公司与NetJet有租约
是的
- 给我安排去巴黎的飞机
- 什么时候
一小时以后
- 我去打电话安排, 你还好吧?
- 咽, 我还好
Bryan, 你会把她带回来的, 对吗?
我得先找到她
Sam, 有什么发现
他们说阿尔巴尼亚语
根据他们的方言和口音
他们是从Tropoja来的
这地方是人渣的聚集地
连俄罗斯人对他们都敬而远之
和你说话的那个人叫Marko
我们还得到消息, 犯罪团伙的老板.. .
.. .Marko Hoxha六个月之前到了巴黎
如果算他一个, 那就是大鱼, 顺便
说一下, 那个纹身是他们组织的标记
- 你开了免提, 还有谁在听?
- Lenore也在听
- 哩,Lennie
- 你好,Sam
她需要知道这些, Sam
从那个地方出来的这些组织
专门贩卖妇女
- 好的
他们以前的勾当是贩卖
新兴东欧国家的妇女. . .
.… . 像南斯拉夫, 罗马尼亚, 保加利亚
把她们卖到西方国家当佣人或保姆
偷运入境后, 他们会先让女孩们
染上毒闻, 然后去接客
然而, 最近他们发现了更赚钱的办法
. .直接绑架旅行的年轻女孩
这样还大大节省了运输费用
我的孩子
还有了吗?
根据这个团体的运作方式
我的分析显示. . .
. .从她被劫持开始, 你只有96小时
- 不然呢?
- 再也找不到她
不
爸爸
络强胡子, 六英尺
右手上有星星和月亮的纹身
祝你好运
哦, 我的天
和爸爸, 他们抓住了Amanda
哦,上帝
爸爸, 他们把她抓住了
他们把她带走了
去旁边的卧室
钻到床底下
- 做完了就告诉我
- 我在床底了
注意了, 宝贝
把电话放在地板上
集中注意力
把你看到的都喊出来
他们的肤色, 眼睛颜色, 高矮，
伤疤之类的, 任何你看到的, 记住了吗?
他们来了, 我听到他们了
记住, 集中注意力
他们走了, 爸爸
络强胡子, 六英尺
右手有月亮和星星的纹身
爸爸
- 了
- 我叫Peter
- 我是Ingr id
- 来度假吗?
- 是的
- 我也是
- 太棒了
这里的出租车贵得吓人
要不合打一辆吧
- 当然, 何乐而不为呢?
- 太好了
- 打扰了
一 了哩
- 快开车
- 昨天那两个美国女孩在呢?
- 我不知道
你不想让你的肋骨揪胃里去吧
快说那两个女孩在哪?
- 又回到从前了
- 你还有其他办法吗?
我们俩之间? 没有
但是现在我坐办公室了
一切看起来都不同了
- 你是说, 很枯燥吧
- 我是说不一样了
当然, 是有一点枯燥
但是退休生活就更有趣吗?
本来是这样的
直到昨天我女儿在巴黎消失
她和她的朋友在飞机场被人有盯上了
阿尔巴尼亚人绑架了他
- 你是怎么知道的?
- 我是退休了, 但不是没用了
我敢说你不想报警
我只有96个小时
现在已经过了16个小时
- 好吧, 首先, 我们得找到那个盯峭的
- 我找到他了, 但是已经死了
你就是那样找他的吗?
Bryan, 你不应该在巴黎四处乱撞
扰乱这里的秩序
如果需要
我会把艾菲尔铁塔都拆了
- 不要忘了你在跟谁说话
- 我在跟朋友说话
是的, 但是你要记住
你的朋友现在为政府工作
内安全部副主任
真不错
阿尔巴尼亚人?
他们六七年前从东欧过来
刚开始有15到20人
现在已经数以百计了
我们都不知道有多少
他们非常危险
我听说了
怎样才能找到他们
你最好从克利希港开始找
Bryan, 不要搞得一团煤
- Gregor Milocivic?
- 是的, 我就是Gregor
我是Smith先生, 上车
这是我的简历
职务介绍所说
需要我做一些翻译
是的, 把阿尔巴尼亚语翻成英语
你会说阿尔巴尼亚语吧?
阿尔巴尼亚语, 塞尔维亚语, 克罗地亚语
我都会, 我是一名小学教师.. .
- 在Pr istina战争开始之前
- 你怎么收费
我怎么收费?
前三小时每小时25法郎
三小时后就要增加了
好, 这有10小时的钱
你在这等着
史密斯先生, 我不太了明白
我的工作到底是什么?
你现在的工作就是在这等着
晚上好
- 了路, 想玩玩吗?
- 我喜欢你的衣服, 是丝绸的吗?
我不清楚
你想知道价格吗
看它的纹理, 一定是丝绸了
你的曲线浑然天成，
我都找不到适合的词来赞美
标准费用是40欧元
标准? 不能说详细点吗?
到了家, 标准也是有多种可能性的
比如接吻, 你知道的
可以张开嘴, 也有不张的
- 如果你不想玩, 滚一边去
- 我没有说我不要
我喜欢在掏钱前把细节都弄明白
就像我买卡拉0K机一样
我肯定会把使用手册
从头到尾看上一遍又一遍
关我什么事，
要是想找茬你就有麻烦了
- 麻烦, 真的吗, 和谁?
- 滚开
好, 好, 听着, 我很抱歉
如果我要一整套交易
你会给我个折扣吗?
- 你耽误了我两个客人
- 我叫Bryan
- 哦,上帝, 你最好赶快离开
- 我以为我们是在谈价
Anton, 我发拆, 不是我的错
- 我跟他说了. . .
- 你为什么要打扰这个女孩?
- 这与你无关
- 她是我的人
如果你不想花钱，
那就是在耽误我们赚钱
- 我正和她还价
- 我们不讲价, 就是那个价
现在你得赔我
被你耽误的两笔生意的钱
我不欠你钱
- 50欧元, 否则我就捷你
- 好, 好的
真扫兴
好吧, 给你50
你这个混蛋那50也拿过来吧
现在给我滚远点!
不要让我再看见你, 否则我杀了你
史密斯先生, 我还是不太明白
我该为你做什么, 但是.. .
- 你只管翻译
- 好吧, 但翻译什么呢?
这个
翻译它
- 他们在谈论你
- 谈我什么
- 他们说的可不是什么好话
- 具体点
- 他们说, 很抱歉, 史密斯先生
- 你这个混蛋
你能不能解释一下
我们为什么要这样做. . .
你只管翻译
其中的一个说
吃了香肠后让他很心烧
另一个就给他些建议
是他奶奶过去告诉他的
- 你真的想听这些吗?
- 一字一名
他们现在讨论足球
拉齐奥和马赛的比赛
他们赌球输了钱
- 或许我知道你的意图的话. . .
- 你不知道会好些
还在谈足球吗?
有一个人在打电话
他得去工地干活了
好些是新到的货出了点问题
Smith先生
所有这些让我一头雾水
你没必要了解, 再见
我要了一本英阿字典
你带来了没有?
谢谢
我爱你
这衣服从哪来的?
- 我很好
- 谁给你的衣服?
- 谁? 谁把它给你的?
- 我很好
嘿
振作点
Allen先生, 你好吗?
你好, Gilles, 你妻子好吗?
还是老样子
- 好久不见
- 很久了
- 还是那间房吗?
- 绸加一间
哪位?
- 我们需要谈一谈
- 你说吧
咽, 你不能过来我们面谈吗?
我看不见你, 你现在在哪?
我能看到你, 听得也很清楚
你可以告诉他们不用再装着晨跑了
报告, 捕捉到手机信和号
正在定位, 定位信号有干扰
你早就料到我不会下去的, 对吧
我没有想到你会把事情摘得一团粳
我没有精力去顾及其他
- 我知道, 你还有70小时
- 不, 现在我只有56小时了
不, 你现在已经没有时间了
我的上司要拘捕你
我说服他把你遗送回
法国航空001次航班, 今天2点起飞
头等舱
作为你过去对法国政府
所作和贡献的回报
- 那我的女儿怎么办?
- 我跟你说了, 我现在是公务人员
我得听上级的命令
想想吧, 死了七个人,还有三个在医院
一个建筑物被毁
现在机场也混乱不堪
他甚至想把你投入监狱
我已经尽力了, 真的很抱歉
抱歉也不能解决问题
Jean-claude, 这次不行
你不能和整个国家做对, Bryan
这个你是清楚的
我没打算那样做
我只是想救我的女儿
这样只会耽误时间，
起不到一点积极作用
抓到了吗?
他又跑了
不, 不, 不, 不要动它
没关系, 只是些葡萄糖
还有控制毒瘾的药品
没有危害的
你是在哪拿到这件衣服的?
你是在哪拿到这件夹克的?
是从这个女孩那里拿的吗?
是这个女孩的吗?
我没有偷
- 我很冷, 是她给我的
- 在哪里, 她在哪给你的?
- 一个房子里
- 什么样的房子
一个有红门的房子
对不起了
他说有一个派对
那个给你衣服的女孩，
她也在屋子里吗?
她人很好
我知道
她是我女儿
我得找到这个房子，
你知道它在哪吗?
天堂街
- 早上好
- 有什么需要帮助的?
- 我来见你们老板
- 我们这里没有老板
我们没做什么犯法的事
只要我舞一下
就会有30个警察赶过来.. .
.….那时再通知你们老板就来不及了
不要敷衍我，
免得我因为浪费时间干掉你
在这儿等着
你带枪了吗?
你拿的就是
黑咖啡, 加一块糖
你想要什么?
我是来谈价钱的
我们已经和Macon先生谈好价钱了
Macon已经调到别的部门了
我来是重新谈判的
不要觉得我不讲道理
让我解释一下
咖啡不错, 我们的卫星
可以一天24小时监测你们
你们说的光不过我们的耳采
你们做的光不出我们的视线
你知道要
改变离地球200英里轨道上.. .
.… :卫星的镜头角度
要花费多少费用吗?
而且现在费用又涨了
我们的成本上升, 你们也不得不加点
这才合理
顺便问一下
你们当中哪位是Marko?
你为什么想知道呢?
我听说Marko是负责人
我们都是Marko
来自Tropoja的那个Marko
我们都从Tropoja来
如果你们还要接着玩
价钱就得涨10%
如果你就想因为我们是移民就敲诈我们
你办不到, 我们懂法
我就是在敲诈你们
因为你们犯法了
你们想以哪个罪名被捕?
毒品, 绑架, 卖淫?
你任选一个
你们来到这个国家
钻法律的空子.. .
.… :想当然地认为我们宽容、
爱弱而且无助
你的嚣张气焰让我很不满意
因此, 价钱提高10%%
现在, 你们想谈生意还是想接着玩呢?
- 20%%
而且我可以向你们保证
一年内不会再涨价了
你们那怎么说“糖”
先生们
你们做了个不错的买卖
一个月后再见
一个朋友给我的, 是阿尔巴尼亚语，
你能帮有我解释一下吗?
祝你好运
- 祝你好运
- 祝你好运, 祝你好运
你不记得我了
我们两天前还通过电话
我跟你说过我会找到你
Kim
Amanda
醒醒
我要你清醒一点
清醒了吗?
这个女孩在哪
她在哪?
你知道, 以前我们的电力都是外购的
但是我们发现
那些给我们输送电力的国家
电网总是不稳定
这就是第三世界国家
即便你打开了开关
可能还是没有电..
一不耐烦, 人们就会改用拔手指甲
在裸露的皮肤上滴硫酸
不过所有的努力都是徒劳的
但是在这里, 电力相当稳定
但这里不一样, 电网很平稳
这里, 只要你按下开关
一天都会有电
她在哪?
我没有时间跟你耗
来自Tropoja的Marko
告诉我
否则开关会一直打开. . .
你就祈祷他们欠费停电吧
我的女儿在哪?
我们不会留下处女
我们出售她们
她是个处女, 值很多钱
你们把我女儿卖了?
你们把她卖了?
卖给谁?
我不知道
- 谁?
- Saint-clair
Saint-clair
Saint-clair是谁?
Saint-clair是人名还是地名?
人名,Patrice Saint-clair
Patrice Saint-clair
在哪里能找到他?
我不知道, 我真的不知道了
我不知道, 我不知道
我真的不知道
求求你了, 我是真的不知道
我不知道, 求求你了, 不要
求求你
求求你, 不要那样了
我相信你说的
但这也救不了你
看看谁来了
Bryan, 真是稀客呀!
Jean-claude
孩子们等你很久了
如果你抱他们进去
或许饭凉前我们就可以吃了
Bryan, 能帮有我个忙吗?
- 我一会就来
我刚刚跟Bryan讲
我们现在过得有多好. . .
.… :自从你换了工作后
每天都可以回家吃晚饭
可以拿出更多的时间陪孩子
是的
能这样真是太好了
Bryan刚刚说想移民
- 真的吗?
- 是的
搬到巴黎
他现在正在物色房子呢
- 肉肥一点还是瘦一点
- 来点瘦肉吧
碰到什么有意思的事了吗?
事实上, 确实有件有意思的事
在天堂街10号区
那里的人还认识你们单位的人
Macon先生, 你认得他吗?
0h, 是Henry。我叫他紧张先生
总是一副忧心虱虱的样子
要胡萝小吗?
Jean-claude, 我已经调查清楚了
我都知道了
我希望你没有趟这个浑水
- 什么浑水?
- Bryan, 我们不应该在这里讨论这些
- 你有没有被拖下水?
- 拖下水什么?
你们两个到底在说什么?
- 跟你有关吗?
- 我的工资只有X水平, 可我得支付Y
只要能让我的家庭过得舒服.. .
.… .我不介意用什么方式来补这个缺
这就是我所做的一切
- 那我的家庭怎么办?
- 我告诉过你.. .
.… :如果不引起这么多麻烦的话
我会帮你的
谁是Patrice Saint-clair?
我不知道, 我也不关心
我只想把你遗送到机场
Jean-claude
走吧, 晚宣结束了
- 我还没有吃完
- 你吃完了
- 没有
- 我也不会走的
有了新工作后你都干了些什么
老本行都忘了
连手枪里有没有装子弹都分不清
lsabellel
只是个皮肉伤
但是如果你不告诉我
你就会看到你最不想看到的
有颗子弹会穿过她的眉心
现在, 告诉我谁是
Patrice Saint-clair
本来可以不用这么痛苦.. .
.… .如果你能多关心一下我的女儿
而不是你的公务
请代我向你的妻子道歉
- 有什么需要吗?
- 是的, 我来见Saint-clair先生
请说一下你的名字
很抱歉
你的名字不在名单里
能帮我再看一遍吗?
进去
先生, 有什么需要我帮忙的吗?
- 您的香槟?
- 是的, 放下吧, 我自己拿
开价50, 000, 5万一次
5万2次
有人出价10万，10万一次
10万两次，15万
有人出价15万
先生, 您的香槟
20万, 有人出20万, 25万
我帮您倒吗?
- 好的
- 我出价25万
25万两次
25万成交
最后一个
和以前一样, 我们把最好的留到最后
会说英语, 还会一点法语
保证纯洁
- 很抱歉
- 滚出去
我们起价10万
10万一次
10万二次
- 我说了. ..
- 我听到你说的了
买下她
有人出价10万
- 买下她
- 15万
20万
25万,30万,35万
35万一次
40万,出价40万
45万,45万
45万一次
45万两次
50万,50万一次
50万两次, 成交
今天的拍卖就到此为目
感谢您的光临
- 竞拍所得您可以直接带走
- 走!
- 我不会饶了你的
- 想活, 就按我说的做
醒了, 先生.. .
我们知道你假冒了这个人
该怎样称呼你呢?
现在叫你什么也不重要了. . .
.重要的是你来这里干什么
最后出场那个女孩, 我是他父亲
- 哦, 天那
- 把她还给我
老实说, 我也想这样
我有两个儿子和一个女儿
但是我得告诉你一些事情
某某先生
这是很独特的交易
- 客户也是很独特的
- 我可以付钱
这个交易里
你不能退款, 也不能退货
不能打折, 也不能回购
这里的交易是一锤定音的
除此之外还有处事谨慎
我们就这么一条规则
杀了他, 安静点
不要打扰到我的客人
你过去看看
- 他们难道不懂“安静”的意思吗?
- 是,老板
好吧, 我们可以重新谈一下
我理解你的感受
我们谈谈, 好吗?
我们可以解决的
你根本不知道.. .
- 她在哪
- 求求你了
请理解我, 求求你了. . .
码头上有条船
放过我吧
这是做生意
不是个人的事
对于我来说就是个人的事
我们可以 .
-Kim
你来救我了
你终于来救我了
我说过我会来的
乘客们请注意
如果您在等候大号行李. . .
妈妈
哦, 我的天
哦, 宝贝
哦, 这边，我来帮你拿吧
Bryan, 如果你有什么需要的话. . .
我已经得到我想要的了
我非常爱你
Stuart
谢谢你
乘客们, 请注意
你们不可以.… .
我们可以回去了吗?
真的不让我们送你回去吗?
- 我自己打车回去就好了, 谢谢
- 好吧
- 爸爸, 我爱你
- 我也爱你
- 我们这是去哪?
- 我跟你说了, 这是一个惊喜
- 了
当别人跟你打招呼的时候
你也要跟别人打招呼, 这样才有礼瑶
了
我听说你想当歌手
- 是的
- 她真的很想
那好, 进来吧
让我们看看你都会什么
谢谢欣赏