党言医绝得交桔
龙党次入慰碗
竺分在死亡剖
一妃方稿成就
体考记笃 ”慢屋洗大
!盆亚的租送了
小心啊
来人哪
该死啊
这个时候怎床会有大浪啊
负责风向的人在干什么啊?
快点 ! 想想闪法
不要寻船起篮得这魔属害
你在发什么东啊?
可是…
我什么都记不起来了
风啊…浪啊…
我全都不记得了…
你在那胡说些什么
船长 ! 云必上面有东西
在哪里 ?
啊，那是什么东西 ?
龙…是龙 !
为什么出现在人类的地般?
那里也有 !
闻在自相残毅…怎么可能…
光是本土就有两千多焦羊
因为不明的高烧倒了下来
而且半数已经死亡
到目前为止有七百多头牛遭到感染
其中五十多头已经死亡
其实在市中心也有一个三个月大的观儿
出现了同样的症状…
安静 !
遇到这征事负责治国的我们
怎床可以敬慌
下倒立即封锁该区域，防止疫情扩大
召集治闻鳞全力展开治疗
别忘了照笑那一些断友的农民
鲁特，调查的工作就交给你了
是
乾旱的问题厌理得怎麻样了?
己派遗风的法鳞前往藉理
但结果人务不厚人意
这样下去的话
炎区的农民根本不能播征
对於这一连串的秋难
和鲁特，你有什么看法?
我觉得光越来越弱了…
光?
就是维材世界平衡的光
国王陛下 !
什么事?
大事不妙了
是龙…在近海出现了龙
出现龙 ?
是，而且是雨售自相残杀的龙
节层然会出现在
人类居住的东方世界里 ?
中古时期，人和闻本是一员
可是野心勃勃的人类
选择了大地和海洋
渴望自由的龙选择了风和火
从此以后人类稻便不再有任何交集
现在龙不但现身，甚至选自相残杀
这是不祥的预兆
恶怕有大炎难要发生
待会请那位船长过来
我想再问他一些事
和鲁特，你也顺便过来玖一区
陛下请等一等
不要说啦
可是…
怎麻了?
您知道亚刃王子在哪里吗 ?
从昨天晚上就没有见到他了
王子不见了?
不要说了 !
陛下日理万机
称们应该也非常清楚吧
真是对不起
只是王子最近有哑消沉
我们担心…王子他
真是的，亚刃十七蕊了
已经不再是小孩子了
陛下对不起，寻这些小事来烦您
请陆下把心思气在人民身上吧
皇后费心了
我去处理一下涌急文件
是，陛下慢走
是我多疑了…
亚…吏为…
片名 : 地海战记
你们是想要寻我死吗 ?
你不要紧吧,
喂，振作一点 !
你是在找这个吗 ?
这附近常常有旅人遭受攻击
刚副真的好危险
你大概侯了吧 ?
就只剩这一小塌了，拿去吧
能告诉我你的名字吗 ?
我叫做亚刃
亚丸是吗
应该是“剑”的意思吧
那你是英拉德的子防嗓?
你怎订会知道…
那把剑是用魔法打造的
你现在恐怕选拔不出来吧
怎麻了?
没…没事
亚刃
你如果没有决定去哪里
就跟我一起走吧
会在这里相遇
我相信应该不是偶然
我也正好需要一位随从
亚丸，走吧
请问你的大名是…
我叫稚谭
这儿也共订了
农民抛素土地克开
原因应该不光是收成不好
亚刃，继续往前走吧
叫我淮谭就好，什么事?
和淮麻…
接下来要去哪里 ?
先到下一个城镇再说
如果问我有什么目的地
我也不知道…
你累了吗 ?
不会
就快到了，加油
看到了吗
那是霍特镇
那些人他们是犯人吗 ?
是奴抽，人类在这里也是商品
人类怎麻可以当成商品史…
有人出金囊雨枚了
有没有出金囊三枚的
好那位先生出金币三枚
就页给那位先生了，成交
不行不行已经客满了
好吧
肖责岛的薄纱，洛拔那瑞岛的缘网
便宜献虽
今天是有认会还是有庆典?
这壬一年到头都是这样
丝网，绢子
棉织布，需要吗 ?
数迎，想要些什么啊
这个怎订样?
是洛拔那瑞岛的缘网
像精昨翅膀一样柔细，上等货
不用了，我又没有老疏
不过这孩子需要一件斗伤
魔法是没缘份成家是吗
不用啦…和耀谭
我不需要斗闫听
谁说的
你不能鹏老是穿成这样啊
腰上的剑最好藏起来
你看这个怎麻样 ?
是弓式岛的网品，质料很好唾
这是安草岛奥品
它只有4休绾线
己式名会用6休以上的继线
称以前也是巫钙
称怎么可以责这种假货史?
我告诉你这年头
已经没有人再相信巫术了
难然这里责的多乎都是假货
但是商品至少看的到也摸的著
哪像魔法跟巫术
那种没形体的玩意 !
和淮麻…
谢谢你
放开我
你想要做什么
唉呀，年轻人
不要紧张嘛
要不要来一颗试试看啊
来一颗保证会让你感到很表虽
这些是什么东西啊?
这是迷魂丸，迷 :魂:丸
只要一颗就能鹏忘钾世间的烦懂
忘钾世问的烦懂
没错，忘了一切痛苦和不安
保证会让你变得很幸福虽
你就吃一颗嘛，我请客不要煞
亚刃
你找我的随从有什么事吗 ?
没有，没什么事 !
你要不要也来一颗试试看啊?
魔法是一定也有烦懂吧
非常抱菊
我们对你请我们吃的东西没惧趣
魔法鳞就了不起啊，践什么践
摘不好你早已经失去魔力啦
也许你年轻不懂
迷魂丸绝对不能碰
你看，只要吃了迷瑰丸
就会变得失瑰落网
最后精神会和肉体分郊
就像行必走肉一样
渐渐的份量越服越多
最后走向死亡…
咀，你不要紧吧,
好一是了吗 ?
这壬的风感觉很舒服
可是这一座城镇很施避…
不，不只是这座城镇
很多地方农作物乾村
许多牛羊都病死了
同时人的心韦也变得很奇怪
共道这一切是瘟疫造成的吗 ?9
不是
瘟疫是世界维持均衡的
一条运作方式
而现在所发生的一切
是在破坏均衡
在这个世界上
只有一和生物反有这征能力
你懂吗 ?
怎麻
还不想回旅馆休息. . 休息啊?
我想继续在这壬休息一下
好吧
小心一点，早点回来啊
好
人口用仔
称是女巫吧,
真是醒隔的女巫
长得这副德行根本走不出去
既然责不出去
乾脐先让我乐一下吧
好痛好痛
你还挺有力气的
我最喜欢这样的妞啦
是谁?
谁躲在那里，出来
唉呀
是个小毛头啊
打抱不平，来人啊，宰了他
别怪我啊，小毛头
是老大交代的
我会寻你死个痛快
我也可以收你做奴殷喔
快跟我求能吧
怎麻了?
生命有什么重要…
唉哟，想还手了啊?
拔剑啊 !
小子，要较量一下吗
慢…慢著
你不怕我亲了这个丫头吗?
动手啊
你想要这个丫头，我就送给你好了
好啦，我们走
你不要暴吧…
瑟重
瑟鲁…
我们又见面啦，小毛头
动手 !
他可以当成商品喜掉
不要太粗和鲁了
哈哈哈哈，给我带走
这魔破善的剑，一定喜不掉
别白费力所了，没用的
吵死了 !
别弄了，想被抓去假狗吗 ?
怎麻了?
前进啊 !
怎庆回事啊?
不知道
走啊，走啊
是哪根筋不对啊?
和淮麻…
我们走吧，亚刃
站得起来吗 ?
其他人怎么闪 ?
钱鲸我都解并了
接著只能靠他们自己了
你怎床知道我在这个地方的呢?
我找不到你
所以只好四处打巩你在哪里
和后来区人说
好像看到人口贩仔带走一名少年
我没有别的选择，只好施展锅语找你
不好意思给你添麻烦了
别这魔说，这一切都是我不好
假如我多加留意的话
就不会这样了
都是我不对
谁啊?
淮订2?
有人受伤了
抱菊这魔晚来打摄
好久不见了，格得
他醋著了
不好意思，不但打摄
还佑用了炼的床
别这魔说，先喝这个暖暖身册吧
谢谢你
你一是都没有伙
啊，逮好吧 ? 刁娜
还好啦，只然日子过的若了一醚
你怎订样?
还是到处去旅行吗 ?
谢谢你的招待
已经很久没有旅行了
是吗 ?9
大法师可是忙的很
那有并功夫出不门
到处去旅行呢
那床大法师这次旅行有什么目的呀?
世界各地现在变得很不安定
原本的均衡已经动近
就像日光渐渐塌弱，力量也越来越弱
力量越来越弱了?
魔法也是吗 ?
没错
就像血液从我们身上渐渐流失一样
所以你攻行的目的是在找寻原因 ?
唉呀，好像把她吵醒了
没关像的，遇来吧
这位先生他是我的老朋友了
她叫做瑟鲁
五年前开始住在我这壬
对不起，半夜还来打援
淮订2?
这个孩子向来很怕生
可是竟然不怕你
怎麻了?
她该不会是…
妖蛛大人
进来
抱歉，打摄你工作
我有和急事要训报
什么事?
我不小心寻奴打们和逃跑了…
咀，你寻我重要的商品逃跑了?
也没有，大部分都已经抓回来了
怎桂呢?
那逃跑的你要怎床闪 ?
真是对不起，小人现在正全力搜寻中
你这大货…
能锡蔡代你的人多的不得了
我…我还记得他的长相
是脸上有伤疤的巫师…
什么?
有验上有伤疤 ?
是淮谭…
原来大法师来了是吗
扰论如何都要把他找出来
孤到没有
一…一定
恬娜
我打好水了
人到哪里去了?
恬娜? 你还在睡吗
恬娜?9
称不舒服咕 ?
谁啊?
呈?是那个女孩…
呵呵呵
准怪你会被骑到
是我不好
不好意思，亚刃是我的随从
虹用不著害怕
纵然他的眼神不太友善
但是他不是壤人
早安
早…大家早安…
我吃馏了
这孩子
醚得还好吧?
伤势怎床样了?
已经不要紧了
我…我没有对她做什么…
我知道啤
来，跟我们一起吃早饭吧
不然没有力气干活哩
干活?
走， 继续走
好痛
是不是长水泡了?
是…-
那我们先休息一下好了
田捍完的味道最香了
请问…
什么事呀 ?
和淮订请问你是巫鳞吧 ?
是啊
你是不是想问我…
既然是巫钙
为什么要学农夫下田干活?
夺
亚刃，你了吏好
这世上的菌物
一切都立足在均衡的基础上
风和海
大地和光的力量
野葡和草本…
一切都在不破坟均衡的范围内
正常的运作著
但是
人类也拥有支配世界的力量
所以说我们更应该要好好的学习
如何维持这世界的均衡
世问一切世物都有它的真名
知道真名和后，藉由真名来支配对方
这就是魔法的力量
一旦使用的方法错误
便能码易的破壤世界均衡
咒语只能在必要的状况下使用
工作进展得很快嘛
说车了
我给你们带午餐过来了
你的伤势真的不要紧吗 ?
拿去，多吃一是
不吃会没有力气工作哩
刁娜小姐，那女孩?
咀，瑟鲁啊
我们家今年副出生的那焦小羊生病了
她说要过去照顾一下
要不要我来呀?
不用了，我应付的来
啊，回来啦
我们回来了
晚餐快要好了
先到与里洗把脸吧
淮订，我先把牛索到小屋里面去
麻烦你了
来，已经没关休了
不站起来喝奶不行虽
加油
你好棒哩
你想干嘛?
啊，没…没有
没事殉来症嘛
来欺负我吗 ?
还是来亲这焦小羊的?
没有…我只是来…
别过来，给我滚下一点 !
我最讨屡那些不懂得珍惜生命的人 !
对不起
不要擅路
我开动了
这个时候家里有个男人在
真的妖助很大
只然效果不是很好
种田我不是很行
照邓动物我可是很在行的
那当然了，你本来就是牧羊人嘛
你怎床不吃啦，是不是又不舒服了 ?
不是
这个地方是哪里…
来，亚刃，过来这里
是你吗，淮订?
来，过来吧
亚。刃…
不要，住手 !
放开我 !
亚。刃…
亚丸…醒醒啊亚刃
亚刃
他怎订了?
喔，亚刃好像作恶欧了
是吗 ?9
春天很快就过去了
如果你真的要玫忙
我希望你能画全力
很抱歉
但是我有要事在身，非去处理不可
原来大法师说的话也不可靠啊
别这魔说嘛
你自己有马
为什么要骑亚刃的马
他现在最好乖一点不要乱跑
虹蔡我跟亚刃说一声
恬娜
廊烦炼蔡我好好照哲那个孩子
我会的
我晚上就回来，明天再玫你
男人的话不可信虽
那像伙是谁啊? 没见遇的生面孔
他有验上还有一道疤耶?
一定是从那个女巫家里出来的
夺人打从心里发毛
女巫的朋友绝对不会是好人
对啊对啊，最可恶的是那个女巫了
还把那种女孩藏在家里
就是嘛
那女孩一定会给村子里带来厄有运的
好讨厥，真是不吉利
这个人又是谁呀?
又是一个生面孔
那是我朋友的孩子
特地到我这来帮忙的
是…是吗
请问有事吗 ?
我小孩发高烧了
我们想要跟你要以前那种退烧药
我去拿，炼们等一下
称要抓著我到什么时候啊
我怕嘛…
老天保估，老天保佑
葬拿来了
称们拿去吧
如果没有退烧的话虹们就再来一趟
每次都麻烦你
唉，没关像哎
等你们有人线再说吧
谢谢…
慢走
受不了，世上怎魔会有这种人咱
瑟鲁到底是哪里得罪她们了
算了
这年头能照矣自己的孩子就不错了
瑟鲁的父母亲虐待完瑟鲁之和后
还把她委在路忱
她脸上的伤就是那个时候造成的
囊才好可怕虽
就是嘛，那眼神真是嘛人
求求你们不要这样
我们是良家妇女责不到好价钱的
不用担心，老太沟
我只是有事要问称们
附近有没有看到生面孔的男人?
不会寻你们和白说的
说了这个就是你们的，嘿嘻哇
恬娜家来了一个年轻的少年
对，还有一个脸上有伤疤的男人
恬娜，恬娜是谁?
就是住在前面那个女巫，是女巫哩
多谢了，白疗
你不是说，我们说了就给我们钱的吗
小气鬼
看到了，就是那里
是谁啊?
你们在干什么啊
小毛头你躲在这咱
所色膛不错嘛
臭像伙，你来做什么
今天我不是来打架的
我是来找巫师的
计开
汐订他有事出去了
把他藏起来对没好处喔
老太玻
我为什么要藏他
和淮订他根本就不会输给你们这种人
看起来你不像在说议
好，我会再来的
我们走
不要再来咯，恶棍
这下子可以还我清白了
原来之前发生过那种事啊
你和瑟鲁什么都没有跟我们说
唉，这一次只然损失惨重
不过还可以补救
现在只剩树栏了
恬娜小姐
感觉上炼跟稚应好像很熟虽
是啊，因为是老朋友了
他从以前就一直在旅行
他认为既然是自己选择的路
能锡做多少就应该另全力去做
就是因为这样的态度
在德形中不知不觉的就成了大法绩
大法师? 那是柔克学院的吗 ?
没错，那位当上了大法师的男人
是他带我走进了光明的世界…
从此以后…
计我腕郊了
安草黑暗蕾地
难得有巫绩大简光国
议身用的吗?
那把剑拿给我看看
最好不要员这把剑
我是看它外型特别才贸下来的
不知道是不是生铺了
怎麻拔都拔不出来
这位巫全
你耳志了是不是，我在叫你
有什么事情吗 ?
我的脸有什么不对劲吗 ?
搞错人了
咀，如果在这附近
看到有验上有疤的巫师的话
你就告诉他大巫俩娩蛛大人有事找他
娩蛛?
我是乡下人“，没区说过这个人
姓蛛大人是将成为统治两界的王者
你最好牢牢记住
是
我要员那把剑，多少钱?
你，你的有验 !
脸怎床了?
没事…
你职过有关巫是婉蛛的事吗 ?
唉呀，你别大于叶喇嘛
他呀是我们这个地方
唯一还能施展魔法的巫鲁
杂然不应该在背和后批评别人
但是他不是好人啊
他住在城镇外的公馆里
我勤你最好别去招车他
没想到你竟然会在这壬
擂蛛…
你真的很陷明刷
看不出来你从来没有征过田
谢谢你的庆奖
如果你住久一点就可以帮我不少忙
还有?
瑟鲁也应该会很高愉
可是…
没关像，现在不用回答我
自己好好考虑一下再说
好…-
牛就麻烦你栓好
是
我回来了
瑟鲁?
人跑哪里去了?
亚丸，瑟鲁她不在家
我想应该到后面去了吧,
你去找她，要她天黑以前回来好吗
好
瑟鲁?
瑟鲁…
束蕊和涛膀的才邦上
一得重疾翻轩的老太
一候航邢移
在疗款擅赂史
名新人在天华擅狐周超辟
和和何彩签惫的心
克老太黎擅心
驹并玫在代史的疙人
党和硝人痢擅田野从征
众而我一起迁孝
丛一害饮秽茂复
感哆的站属上
咯徐和众很局厅
务委对闻车
和和何彩签惫的心
厂喇竹厅的这多心
匡村一人的茂臭
我宁手角了自己的父亲…
我毅了他之和后，就逃跑了
我也不知道自己为什么要杀他
你父亲有伤害过你吗 ?
没有，我父亲是个伟大的人
有问题的是我自己…
总是感到不安，没有自信
而且常常突然暴躁起来，扰法自制
簿和在身体里面还住著另外一个自己
虹不是也看遇了吗 ?
你说的没错，我不应该待在这个地方
对不起，那时候我…
不，没关像
我不克开的话，那父伙还会再出现
女人?
是，一个住在荒地里的女人
大法师居然住在女人的家里?
有许多目击者都看到了
那个像伙在附近的镇上并违
有意思
是，画上去办
大家出发啦
你是特地来这跟我打招呼的吗 ?
瑟鲁，亚丸，快来吃饭嗓
亚刃老?
你们不是在一起吗 ?
是不是累了在睡觉啊?
瑟鲁，麻烦去看一下?
好
不在耶
奇怪了，会跑哪去呢?
我去外面看看
亚丸…-
再见了，恬娜小姐，瑟名
走哪一冰应该都一样吧…
没路了…
又来了 !
唉，是亚丸回来了吗 ?
亚刃?
誉订是你吗 ?
怎魔没人吃
干什么?
哩嘿嘿哩
Ar
是你，放开我
嘿，老太旨
不好意思得委属你替巫钙
跟我们走一趟
你说什么 ?
恬娜，怎床了?
别过来
还真有缘啊
小姑娘，没想到我们又在这守见面了
住手，不疾你们碰那个孩子
-放手
-瑟鲁 !
今天那个小毛头不在
没人救的了了
称属狗的
炼孤好了我要你替我传话
提我告诉那个巫师
这个女人我们带走了
如果想要这个女人的命
就来辣蛛大人的公馆一趟
带走
瑟鲁 !
恬娜 !
-刁娜 !
-瑟鲁 !
放开我，放开我，恶棍
放开我 !
瑟鲁，不要紧吧? 瑟鲁 !
放开我，快放开刁娜
在巫师回来之前
虹就乖冬待在这吧，小丫头
蛛大人在等著我们，坦作快
恬娜 !
真是抱菊，这孩子我要带走了
退下 !
这和里是…
你放心好了
影子进不了这座公馆的
你怎么知道影子的事…
好歹我也算是巫师的门人
那御小常识我还是有的
你离开那个男人真是明智之举
那个男人?
没错
堂康，就是那位大法师
喝下这个
能寻你的心才平静
怎床了? 放心，守面没下毒
来，冬冬躺著休息一下
那位大法师比你想像中还要危险啊
怎床可能，稚订他是个好人
他曾经救过我好几次了
那我问你
你知道稚订到处去旅行是为了什么?
不知道
他是为了寻求永恒的生命
寻求永恒的生命?
大法师他是巫师界的顶尖高手
但是连大法师也扰法得到的
就是永恒的生命
可是大法鳞钟努力的追寻
还担心别人比他更早得到永恒的生命
他不希望在巫师界
有上比他更伟大的人出现
可是这和我有什么天像史
天你很大，我现在告诉你
因为你是可以得到永恒生命的人选
所以为了置你蕉死地
他才把你带到这里…
为了置我蕉死地?
亚刃，顾意跟在我身净吗?
老实跟你说
我可是比淮谭更早发现生死十界之门的
你我合作一定可以打开那局门的
这麻一来，我们便可以永生不死
可以克服一切的不安和屎怪
不安和恶慢…
怎麻样? 亚刃
死亡是很可怕的
我不想死…
那，亚丸，快把你的真名告诉我
这魔一来你就可以得到永恒的生命
说吧，快点，寻我知道你的真名
歼和白…南…
我已经准备好迎战了
和淮麻…
汐麻，你到底去哪里了…
停
发生什么事了，瑟鲁
恬娜她…
恬妊她被坪人抓走了
壤人要你去虹蛛的公馆
那亚刃在哪里?
亚丸也不见了
他说不能留在这里…
那个休伙会追来
大事不妙
瑟鲁，虹放心好了
我会把恬娜救出来的
这把剑你莫我保管
亚刃会需要这把剑
我要炼立刻回家去，瑟鲁
快点下车
遇来
哼，我又不会逃跑
妖蛛大人
让您久等了
我已经把那个女人带来了
真是辛苦你了，狭免
哪里哪里，小事一棒
这本来就是小人我应该做的
计开
虹想干嘛 !
安份一是 !
你就是他们的首领吧
你为什么要抓我来这壬?
快点放我回家
请原访我们风人的不礼魏
我想你是巫绩吧
身为一个巫师做这种事情
你不觉得丢脸吗 ?
有本事的话就自己去找他
我和淮谭是老朋友了
我想在我的地般好好的招待他
你抓我当人融
就是打算利用我来威价他对不对 ?
这女人真喉，我不想浪费时间
把她关进地牢里
是
带走
喂你回答我啊
如果你敢对他怎麻样
我不会放遇你的…
啊，亚刃?
快走!
过来，黎白南
我给你一样好东西
进去 !
虹最好老实一点
等一下那个大法师就会来陪你了
哈哈哈-
这个地方
不禁又计我想起了基地…
和淮麻…
彻蛛，你又想再次误入歧途了吗?
说车了
还没出现吗?
对，还没出现
好吧
真慢啊
喷，到了
是他，快归大家就位
是!
他自投史网了
别寻他逃了，动手!
开门
喂，慢著
该死，被将了一军
发什么永呀，快想办法啊
物蛛，我是淮谭
我来了
赶快现身吧
好久不见了，准康
我早就想见你了
自从黄泉忱境一别就没有再见过面
波布纳的物蛛
你现在已经成为大法绩了吧
蒸喜啊
我已经来了
快把恬娜还给我
真是悲哀啊，稚康
你身为大法绩
竟然会为一个女人神瑰颐倒
你利用她把我引到这来
究竟有何目的?
有何目的?
你当初是怎么对我的
别跟我说你已经忘记了吧
我看是你忘记了吧
你小用巴偷的智慧之书
利用书中的哲理
玩弄死者还有人类的局魂
你不是得到教训微底醒悟了吗 ?
没错
我的确是在黄泉忱境得到了教训…
那就是我绝对不接受死亡
所以我开始收集普日的巫术经文
也因此做了不少鹏骨的事情
你到底有什么企图，蜂蝶
我创造出伟大的终极巫术
我的企图很简单
就是我将利用这个魔法
开和族太初之始
就已经封锁的生死十界之门
那马门绝对不能开
你应该很清楚才对
凡是有法力的人
绝轩不能锡涡用那份力量
欠道你想破壤世界的均衡吗?
呵呵，可笑
你应该比任何人都清楚才对啊
这世界的均衡早就已经骨塌了
就是女在我们人类的手上
人类的徐望是永扰止境的
想要阻止根本是不可能的
我将永下不死
永下不减存在於这个世上
姓蛛
唯有反覆的死亡和再生
才是生命真正的根源
那我将会超越生命 !
哈哈，稚订，其实你的圣手不是我
亚刃，你怎麻会在这个地方?
歼白南
想独占永生的人
就是站在你面前的这个人
亚刃，蕉道你把真名告诉他了?
我…我要得到永恒的生命…
我不要一直过著不安的日子
亚丸，不死等於是失去了生…
如果一个人拒绝死亡
你胡说八道
亚刃，你巩著
这个世上天地世物
没有一件事是永存不朽的
我们必须接纳自己
终有一天会死亡的事实…
而接纳会死亡的事实
是上营给予我们最好的恩蝎
我们现在所挤有的一切
总有一天都会苑我们而去的
包括那珍贵钾又令你苦痛的
也就是上营赋予我们的这一人条生命…
亚丸…-
混帐东西，你害我大费周章
绕了一大圈，累死我了
怎麻回事…
我变得好处弱…
这魔鲁养的问进来真是思夸至极
你在这里是完全使不上力的
铣免
把他跟那个女人天在同一问大牢
天亮就是他们的死期
而且是用最属厚的方式让死他们
是
混幅像伙，站起来
誉订是你吗
淮唐，不要紧吧
振作一哑
天亮就是你们的死期
这段时间你们就好好温存一下吧
恬娜…
怎订会这样 ?
你不是会魔法的大法师吗?
对不起，恬娜
你在说什么傻话啊
该走哪休路才好哆
亚刃?
别走，亚刃
亚刃 !
刁娜她被坏巫师抓走不知去向了 !
和淮订交代我要我把你的剑交给你 !
要我跟你走吗 ?
恬娜小姐她被抓到那座公馆里面
淮订也是
淮订也被抓了…
这把剑是你的吧
是瞧订蔡你拿回来的
我们快归赶过去
救党谭他们出来
我不能再继续往前走了
称自己一个人去吧
进去里面看到我再把剑交给我…
称一定可以做得到
你在说什么啊…
你人不是在这里好好的吗?
真正的我已经被览蛛巫师给抓走了
说，那你是谁?
站住，不要过来 !
别过来 !
亚刃他的内心充斥著不安…
不安吞鉴了他
心中的队暗念来合大
心中的除暗 ?
他心中的除暗
每走了他的身员和后逃腊了
抛下应该和他一起共存的东西
应该和黑暗一起共存的便是光明…
而光明最和后变成了渴求著身婴
不知何去何从的影子
影子?
现在你所看见的
是个只能追寻著身册的…
影子…
父亲
亚丸是你吗 ?
放心好了，我会和一起去的
我把我的真名告诉你
我的真名叫做歼白南
叫我歼白南…
黎白南…
那个壤人
他算哪门子的大法是
一下子就东手就的了
最主要的原因是蜂蛛大人法力高强
一般人哪是他的岩手
说的没错
对了
那个叫亚刃的小毛头怎床样了?
他一直被关在楼上的房间里
亚刃真的在这和里…
物蛛大人真有一套
为了收拾淮订居然诱拐淮订的徒弟
跟他对决，自相残打
可惜最和后那个小毛头一点用也没有
就是呀
等把大法鲁解决掉以和后
再把那小毛头抓去责掉
好了
差不多该把淮应跟那个女人带出来了
兄弟们我们去瞻仰大法鲁
跟那个女人最和后一面吧
是!
淮谭恬娜有危险了…
亚刃
亚刃?
你怎床会在这个地方呢?
你也是被抓来的吗 ?
这个是淮订要我交给你的
我不配接受我父亲的剑
亚刃，恬旦跟淮应他们都被抓了
而且天亮就要被处死
求求你
就像当初救我一样去救他们吧,
我真的做不到
反正我这一生也成不了什么大事…
亚刃，你是怎麻了 !
你不救他们，恬娜跟淮谭都会死的
他们全都会死
我们会失去他们的
我们会失去世界上最重要的事情…
瑟鲁…
人生最重要的事情是什么…
生命当然是最重要的事情嗓
总有一天我们都会死
那生命选有什么重要的
何必为生命而硅癌史
反正我们大家都免不了一死
不对
就是因为我们知道人终究难逃一死
所以要更珍惜生命才对呀
你不怕死钾害怕活著
就像你想长生不死
又说自己看破一切是一样的道理
你根本就是害怕度过自己仅有的人生
瑟鲁…
你以为生命只属於自己的吗?
我因为恬娜而获得重生
所以要好好活著
然后再将生命延绩给别人
歼白南
生命就是像这桂一直延绩下去
瑟鲁，晓怎麻会知道我的真名…
是另一个你告诉我的
我现在也把我的真名告诉你
我的真名是…
属哈弩，属哈努…
属哈努…
天马上就要亮了
快点，瑟重
我们超快去救他们
慢著，亚刃
怎麻了?
在那里
汐麻，恬娜小姐 !
跟我来
跳过来 !
我不行，我跳不过去
放心，有我在
用跑的
就此跟你告别了，人稚谭
来吧，娩心爱的人即将踏上旅程
你就过去亲自送他上路吧
党唐，你就安心的走吧
这世界的一切我会替你处理的
我们该怎床闪 ?
和淮麻…
恬娜，玩不到放么的时候…
马上就要天明了
我不懂你说什么 ?
登起你的耳条聆职
希望念来合靠近我们了
道别的时间已经结束了
女人，推他下去 !
慢著 !
立刻放了他们两个人 !
是你…
亚刃，瑟鲁 !
你别三事 ! 字了他
他不好对付，小心一点
退和后
动手 !
啊…对不起…
真是踪憾
我本以为
我们可以互相了解抽手合作的
半嘴
我不会再被你的妖言迷惑了 !
那你就看著死亡的深油开泣吧
歼白南 !
他使用召唤了术 ?
亚刃 !
不要过来 !
死吧 !
我拜旗你
计我拔出来吧…
为了生命的意义…
原来那把剑是用魔法打造的…
益蛛他释成老人了
他一直都是靠巫术活命
拘…蜂听大人…-
没有人可以阻揽我
我是绝轩不会接受死亡的
真好笑，和巫师居然也会害怕死亡
少唾唆，委丫头 !
我的生命存在
不像你们这些凡人那魔没有价值
我已经学画了所有的知识
我的生命是无所不能的至高存在 !
这样的我
竟然被柔克学院的法师瞧不起
甚至还被逐出师门
我一定要让你们好看
等到我得到永生之和后
我就是世界上唯一的大法钙了
瑟鲁 !
他还真会强人
被诅咒东缚的石头啊…
解开吧 !
天已经亮了
放开我 !
很痛苦对吧,
歇蛛 !
快点放开瑟鲁 !
不要来，看喜欢的人死亡很恶怖虽
快住手 !
等一下 !
你聊我说，其实你和我都是一样的
都把视线从光亮中移开
只注视著黑暗 !
不要…不要过来…
你忘记了所有的生命都是紧密相违
生命是护法储藏，只能靠别人给予
你只是拒绝死亡，放奈活著而已
不…不是…
快点觉悟吧，蜂味 !
其实这个世上每个人都害怕死亡
我不要…
我不要从人世间消失…
歇蛛 !
你于嘴啦 !
瑟鲁 !
瑟鲁…
亚丸…-
亚刃 !
摔下去吧 ! 摔下去吧 !
称跟他一起去死…
快住手 !
不准你毅瑟鲁 !
所有阻提我的人都得死
死了，死了…真可情…
天要亮了…
要超快…
慢著…
瑟鲁…
是永恒的生命…
影子，滚回黑了暗去吧 !
给我生命…
给我生命
生命
恬哈弩
乖马儿，你也没事吧
那雨个孩子…
他们挤有起腾
可以任意荫翔别担心
谢谢你了，瑟生
为了经补我犯的罪过，我要回国去
同时也是为了重新接纳自己
亚丸…-
将来有一天，我可以再称见面吗?
走吧,
我也要谢谢恬娜小姐跟人稚订史