きぐ
(船長) 箇をゆるめろ
風を逃がせ
何でこの時期に海が荒れる
かぜ つかがさ
風の司はどうした
司 何してる
うねりをおとなしぐさせてぐれ
どうした?
(風の司) それが・・ 思い出せないのです
まこと
風も波も 真の名を
何をバカなことを
(見張り) 船長7
何がいます 霊の上
どこだ 7
あつ
何だ あれは
りゅう きけ
(竜の叫び声)
うわっ
竜だ 何で人間の世界に?
あそこにも 7
(竜の叫び声)
ぐ
竜が食いあうなんて そんな・…
じゅうしん
(重臣A) 羊は本土だけで2000頭が
原因不明の高熱で倒れ
すでに半数が死にました
ガがんせん
牛は現在までに感染700頭
うち50頭あまりが死んでいます
(重臣B) 実はタオンで
しょうれい
3 がガ月の乳見にも同様の症例が出たと
(ざわめき)
(王) 静まれ
あず           どうよう
国を預かる我らが動揺してなんとする
がいとうちいき ぶふうきき
該当地域を封鎖し 感染の拡大を防げ
ちりようし
治療師を集めて治療にあたらせろ
かて
糧を失つた農民の手当ても忘れるな
くわ
ルート 詳しい調査はあまえに任せる
ききまい
御意に
かん
ばつの件は どうなっている
はけん
(重臣B) 風の司を派遣しましたが
思わしくありません
このままでは種まきすら
ままならぬがもしれません
さいやく
ルート どう思う? この人災厄を
光が弱つている気がします
(王) 光?
きんこう
(ルート) 世界の均衡がもたらす-一
光です
(重臣C) 国王陸下7
何事だ
一大事でございます
(重臣D) 竜です
あらわ
竜が近海に現れました
竜だと?
(重臣D) はい
2 匹の畜が共食いを
竜が人間の地である
この東世界に現れよつたか
たいこ
太古 人間と竜はーつであった
ほっ
しがし ものを欲した人間は
大地と海を選び
自由を欲した竜は風と火を選んだ
まじ
以来 人間と竜は交わることはながつった
ともぐ
その竜が姿を見せ 共食いなどとは
拍旧が深まる兆しだろうか
(王) あとでその船長を呼んでくれ
もう少し事情を聞きたい
ルート おまえも同席してくれ
じじょ
(侍女A) あの 王接
(侍女日) やめなさいよ
(侍女A) だって
どうした
アレン様を ご存じありませんが
昨晩からお姿が見えないのです
アレン様が?
おうけ
(王妃) おやめなさい
へいか
隆下はお忙しいのです
おまえたちも わかっつているでしよう
申し訳ありません
近頃 沈みがちでいらつしゃったので
心配で
情けない アレンも17オ
もう子供ではありません
わずら
奈計な気を炉わせて申し訳ありません
をみ
どうがガ王は民にだけお心を
すまんな
いえ
私は少し手紙を片付けてくる
のち
(重臣B) はつっ では後ほど
まさかな
(ガけ寄る足音)
うあっ7
うわっ・…・
アレン…
(ガリッ)
とおぼ
(遠咲え)
うん?
けもの とおぼ
(獣の遠咲え)
(アレン) はあっ
ああっ7
バハバア ハア ハアア…
おまえたちが ぼくの人死か
大丈夫か
おずおい しっかがりしろ
あつ
捜し物はこれか?
このあたりは よく旅人がやられる
あぶないところだっつたな
腹が減つてるだろう
少しだが食べなさい ほら
そなた 名は何という?
アレンといいます
つるぎ
アレンがガ 剣という意味だな
そなた エンラッドの血の者か
なおなぜ それを
まほう きだ
その剣は魔法で鍛えられている
おそらぐ 今のそなたには抜けまい
はっ
ー 一
つつう
どうした
何でもありません
アレン
行き先が決まつてないなら
一緒に来ないか
ここで出会っをのも
単なる偶然ではないだろう
っ
わしも連れが欲しかつたところだ
アレン さぁあ行こう
あなたのお名前は ?
ハイタカだ
ここもが 農民が土地を捨てるとは…
凶作のをためだけではなかがろうに・…・
アレン 先へ進もう
バイタカ… さん
ハイタカでいい 何だ?
バイタカ
うん?
これがら どこに・…
とりあえざは次の町だが
目的ということなら 一
わしにも わがらん
(アレン) ハァ ハァ
疲れたか?
いえ
もう少しだ 頑張れ
見えたぞ
あつ
ホートタウンだ
ああっ
彼らは罪人ですか?
どれい
奴隷たちだ
ここでは人間も商品になつている
人が商品だなんて・…
(人売り) 金貨の枚はいないか
金貨2枚はいないか
おお金貨2枚
いや3枚が出た
写るな
ようし 金損3枚の旦那に
(馬あずがかがり男) いやだめだ
今は立て込ん々でいて そんなおに・…
うすおり
(呼び子A) ソールの薄織に-一
ローバネリーの絹 安くしとくよ7
(呼び子) 毛度にフェルトに-一
ラシャ地もあるよア
今日は縁日が何かがですか
いや ここじゃ年中こうさ
(女主人) 編にサテン ズックはいかが
いらっつしゃい 何がお望みかだい
これなんがどうだい?
ローバネリーの絹だ
カゲロウの羽のように見事でしようが
にようぼう
いや 女房はいないんでね
この子にマントが向しいんだが
まほうつか
ぶんつ 魔法使いには縁なしがい
あの ぼぐ必要ないですから
いつまでも-一
その格好というわけにはいかんだろう
おぐ
その腰の物も陣した方がいい
(女主人) これなんかどうだい
ゴントのフリースだ モノはいいよ
(ハイタカ) こりゃアデレードのものだ
たていと
縦糸が4本しかない
ゴントじゃ6本以上は使うからな
まじない師のあんたが
何で こんなつまらん物き売つっている
きょう
今日び誰もまじないを
信じないのさ
まが
そりやゃここにあるのは紛いものばかがりさ
けど物は物さ 信じられる
魔法やまじないのように
形のないものとは直うんだよ
(アレン) あの…
ありがとうございます
(ハジア売り) ふふふっ
(アレン) あっ 何を
放して下さい
わかだんな
まあまあ 若旦那落ち着いて
おーーつ いかがですがあ
いっぷざく
一服で最高の気分になれますよ
何ですか これは?
ハジアですよ ハジ・ア
ー
っ
この世の夏さを忘れられますよ
この世を忘れられる・…・
そう 苦しさも不安もすべてを忘れて
幸せになれますよて
お代は結構ですかがら お試し下さい
(ハイタカ) アレン
私の連れに何の用だ
だんな
いや 何 ねえ旦那
あんたもどうだい 魔法使いの旦那
あんたも困ってるんじゃなおいのかがい
あいにぐだが
わしらはそんなものに頼るつもりはない
強がるんじゃないよ まじない野郎
どうせ おまえも魔法が使えないのだろ
知らぬこととはいえ
ハジアに手を出してはいガんぞ
見ろる
ハジアを口にすると
うつとりとしな気分になり
やがて精神が肉体から離れ
勝手にほっつき歩くようになる
あげくぐ ハジアの量が増え最後には死だ
ー 一
つつう
おあい 大丈夫ガ?
アァア ハア バア
落ち着いたかガ?
はい
(ハイタカ) ここは風が気持ちいいな
(アレン) この町はおがしいです
(ハイタカ) いや この町だけじゃないさ
きくもつ 。 かが
あちこちで作物が枯れ
羊や牛がダメになおり
そして 人間の頭も変になつている
えきびょう
何が疫病みたいなことですガが
きんこう
没病は世界が均衛きとろうとする-一
ーつの運動だが
今起きているのは
きんこう ぐ吾
均衡き明そうとする動きだ
そんなことが できる生き物は
この地上には一種類しかいない
わかるかが?
やどゃや
先にあの宿屋に戻ってるか?
もう少し ここで休んでいきます
そうか
気をつけるろよ あとで会おう
はい
はっア
あああ・…
ああっ7
ああっ
バア ハア
あっア〆
人狩り?
ああっ
まじょ
(手下A) おまえ魔女だな
けが
(手下B) 汚らわしい女だぜ
ー 一
つつう
ああっ7
その顔じゃ 商品にはならないな
商品にはならないが
ちよっと がガわいがってやるか
痛つて ア
やってくれるじゃないかが
楽しみかがいがあるつて…
(手下B) 誰だア
そこのやつ 出てこい7
おやおや
何の用がガお 坊ちゃん
じゃま
邪魔だ やれ7
悪く思うなおよ小僧 ボスのいいつけだ
すぐに すむがらよっア
バッ ハバウツ バウ
どれい
何なら奴款にしてやってもいいんだぜ
ご
命をいしてみろ
おあおっ? どうした
谷などいるか
あいおい やる気になつたのかがかい?
へつ ヘへつ へつっ
うりゃア
小僧 抜きやがれ
小僧 少しは やるか
おあおっア〆
(ボス) あら?
待て 待て
この娘が どうなってもいいのか
やれよ
こんなお娘が欲しければ くれてやるよ
おまえたち さっつさと行くぞア
大丈夫?
(女の声) テルー
テルー
テルー・…
あっア〆
ー 一
つつう
また会つったな 坊ちゃん
やれ
そいつは商品になる 適当にしとけよ
(アレン) うわっ
ヒャッ ハハハッ 連れてけ
古くさい語だぜ
これ 売りものにはならないな
アッバッハッハバ
ー
つつ・…・
(直隊A) ムダだ やめとけ
(奴隷) うるさいぞ
ぎょしゃ                      えき
(御者) 黙らんが 犬の錠になりたいがガ
ハッ ハッリア
どうした
進め7
ごえい
(護衛) どうしたんだ
わかがらなおない こらっつ 動け
どうなっているんだ
ハイタカ…
さあ行こう アレン
立てるが?
ああっ・・
ほがの人たちは?
ーー
がせははずしたぞ あとは彼ら次第だ
いどころ
どうして ぼくの居所がわかつたのですか
そなたの姿が見えなくなっつたから
あちこち捜し回った
そしたら それらしい少年が
人狗りに連れていかがれたと聞いてね
じゅもん
仕方なく物捜しの呪文を使っをあのさ
めいわぐ
ご迷惑をおがけしました
いや 悪かつたのは私の方だ
もう少し私が注意しておけばよかった
すまながつっつたな
誰?
私だ ハイタカだ
ハイタカ…
ケガ人がいるんだ
夜おそくに すまない
久しぶりね グド
眠ったわ
(ハイタカ) すまなおい
あなたのベッドるを占領してしまって
いいのよ これ温まるわよ
ありがとう
変わらないわね
ああ 元気だつたをかい テナー
まあね それなおなりに色々あったけど
あなたは?
まだ旅ばかがりしてるの?
ごちそうさま
今回は久しぶりだよ
そう
だいけんじん
大買人というのは ながなおガ忙しいんだ
そうそう旅には出られんよ
その大賢人が今回は何の旅なの?
あちこちで世界が不安定になつている
喜んこう
均衡がゆめらいでいるんだ
日の光が弱まるように力が弱まっている
カカが弱まるって 魔法も?
そう
わしらの体から血が流れ出るように
その原因を探しているの?
ああ
あら 起こしちゃつたみたいね
大丈夫よ いらっしゃい
あの人は私の昔なじみだガら
この子はテルー
5年前から うちにいるのよ
わしはハイタカ 夜中にすまおかっつたね
タカ…・?
この子 とても人嫌いなのに-一
あなたは大丈夫なのね
どうしたの?
まさか・… なお
(何かがかをつぶやくぐ声)
(ドアをたたく音)
クモ様
入れ
お仕事中失礼します
ご報告でございます
(フモ) どうした
どれい
奴隷に逃げられまして
大切な商品を逃がしてやつたと
いえ 逃げた連中は-一
と
おおかた捕らえました
それで?
逃がしたやつはどうした
申し訳ありません
今 全力で援しております
たわけ者め
おまえの代わりはいくぐらでもいるのだぞ
人相はわかっております
きずあと
顔に傷痕がある魔法使いだと・…
何?
顔に傷痕…
だいけんじな
ハイタカ 大賢人がやってきたかが
何としても見つけ出せ ウサギ
必ず
再会き喜ぼうぞ ハイタカ
テナー 水こんできたよ
どこ行っをのガしら
テナー まだ寝てるの?
テナー
具合 悪いの?
あっア〆
何だ?
あれ? あの子…
そりや ぴっつくりするわね
言っとけばよかつた 悪かっつたわ
すまない アレンは私の連れだ
心配しなくてもいい
目つきはちょっとよくないが
悪いやつじゃない
おはよう
おはようございます
ごちそうさま
あらら…
よぐ過れた? 傷の方はどう?
もう大丈夫です
ぼくぐはあの子には何も
わかってるわよ
まずは食べた 食べた
でないと働けないよ
働く?
(ハイタカ) どう どう
バア ハア
マメができたのか?
はい
そろそろ ひと休みするか
土の香りはいいもんだな
あの…
何だ?
あなたは魔法使いですよね
そうだ
その魔法使いが何で農夫のまねごとなおなど
しているって聞きたいのかが
ーー
スズ
いいかが アレン
しんらばんしょう
この世界の森比万象は
きんこう
すべて均衡の上になり立つている
風や海も 大地や光の力も
けもの        くさきき
獣や緑の草木も
きんこう ぐず
すべては均衡を崩さめぬ範囲で
正しく動いている
しがし 人間には人間ですら
支配するカがある
だがらこそ わしらはどうしたたら
きんこう
均衡が保あれるが
よく学ばなければならない
まこと
すべての物には真の名がある
その真の名を知ることによって
相手き支配できるのが魔法の力だ
あやま
使い方を誤れば
きんこう
世界の均衡を簡単に壊してしまう
むやみに使ってはいけないのだ
(テナー) 結構はかどったじゃない
お疲れさま お昼ご飯持つてきたわ
あなだ 本当にケガは大丈夫?
しっかり食べないと
カカが出ないがらね
テナーさん あの子は?
ああ テルーね
今年 生まれだ子羊の具合が悪くてね
今日は そばぼにいたいって
前後き交代するか?
いえ 大丈夫です
お帰り
ただいま
すぐにご飯にするから顔と手を洗ってよ
和牛は ぼくが小屋に入れてきます
頼んだ
あっ
さあ もう大丈夫なはずよ
立つてお乳を飲まないと
頑張つて
ーー ー
つぶぶ
よかがつた
何の用 ?
いや 何も
何でここに来を あたしをいじめに?
それとも この子を殺しにが
そんな ぼくはただ…・
うわっ
来るな 7 ここから出ていけ ア
命を大切にしないやつなんが大嫌いだ
ごめん
そこ通して
(バイタカ) いただきます
でも本当一
この時期 男手があると助かるわ
頼りないけどね
畑はダメでも
動物の世話なら得意なんだぞ
ぶぷぶぶふつ
ゃぎ
あなおたは元々 山羊錠いをものね
どうしたの? 食欲がなおいのがかい?
いえ
ー 一
つつつ-…
ああっ
あっア〆
どこだ ここ・…
(ゴボッ ゴポボッ)
ああっ
ああっ あああっア
ごほつ ごほっ
(ハイタカの影) おいでアレン こつっちだ
バイタカ
さあ おいで
うわっ7
(王の影) アンレーフー
やめて 放して やめろ7
(アレンの影) アンレーンー
うわあぁあっ
ああっ うわてっア
(ハイタカ) アレン しつかがりしろ
アレン
(テナー) どうしたの
悪い夢を見をようだ
そう
春は短いんだから
手伝うなら手伝って欲しいもんだわ
すまん どうしても
すませたい用事があるんだ
だいけんじん
大買人もあてにならないわね
まあ そう言うな
だいたいアレンの馬に一
乗つて行っていいの?
今は足がない方がいいはずだ
アレンには断つておいてぐれ
テナー
あの子きをよぐ見ててやってぐれないかが
わかったわ
あした
夜には戻る 明日は手伝うよ
まあ 仕方ないわね
(村女へ人) ありや誰だい
見がけなおない顔だね
(村女B) 見たが〔ヽ 顔の傷
あの女のうちから来をたのガね
薄気味悪いねえ
何たつて魔女のうちだかがらねえ
あの女は変わりもんだかがらね
あんなお子をがくまつたりしてさ
そうだよ
あんなお子 そのうち災いを呼ぶよ
えんぎ
やだよ 縁起でもない
わっア
今の誰だい
見がけおない顔だね
あの子は 知り合いの子だよ
手伝いにきてぐれてるの
そうなの
で 今日は?
子供が熱だしちゃつてね
いつもの熱さましが欲しいんだけど
わかったわ ちょよっと待つてて
ちよっとあんた
いつまで しがみついてんだよ
だつてあんた・…・
ひっア
くわばら くわばら
あんたたち7
ひやゃっ〆
はい いつものやつ
これで下がらなかったら
また来てちようだい
いつも悪いねえ
お代なんだけど
はあっ わかつてるよ
ある時でいいかがら持つてきて
悪いね 恩にきるよ
お大事に
まったぐく どいつもこいつも
ろくなやつは いやしない
ー体あの子が何をしたってのさ
まあ
自分の子供を気づかうだけまともか
テルーの親はね
あの子をひどい目にあわせて
みちばを
道端に捨てをたんだよ
えっ?
ほほ 。 やけど あと
類の火傷の跡は その時のものなんだ
こわかつたねえ
本当 目つきが恐ろしいよ
やめておぐれ 7
あたしら たいして高く売れないよ 7
心配ないぜ 奥さん方
聞きたいことがあるだけだ
この辺によそ者の男がきてないか?
ただでつて言っておい
礼はするぜ
へつ へつ へつっ
テナーの所に若いのが来てるよ
そうそう もう一人
顔に傷めある男も来てたよ
テナー? そりゃや誰だ?
まじょ
この先に住ん人でる魔女だよ 魔女 7
助かつたぜ ばばあソ
ちよっと あんた こら おいえ?
こらアァ
しゃべつたんだかがら よこしなよア
けちー 7
見えをぞ あれだな
か
(何がが駆けてくる音)
何かしら ?
何だい あんたら
元気そうだな 坊ちゃん
こんな所にいたのがい
きさま
貴様 ′ 何しに来た7
おっと 今日はサンカする気はないぜ
魔法使いに用があるんだ
どいて ハイタカなら出かがけたよ 7
がく
隠すと身のためにならなおいぜ
おばちゃん
かぐ
隠したりするものが
あの人は あんたたちなんがに-一
負けないから
うそ
嘘ではなさそうだな
また来るぜ
あばよ7
二度と来るな 悪党
おめいへ久じよう
これで汚名返上だぜ
(テナー) そんなことがあったの
あんたもあの子も何も言わないから
じじだい
被害時大だけど 何とがなりそうね
きぐ
あとは掴だわ
テナーさんは-一
ハイタカのこと よぐ知つてるんですか
まあね 古いつき合いだわ
昔がら旅ばがりの人でね
自分が選んだ道だかがら
なすべきことをなそうと いつも考えてた
だいけんじん
今では大買人なんて
呼ばれるようになつてね
大匠人て あのロークのですかが?
そう その大買人におつた男がね
あたしを光の中に
連れ出してくれたんだわ
たった 一人で
ぼしょ
暗いアチュアンの墓所の中から・…・
(店) いらっしゃい
魔法使いが珍しいね
ごしん
護身用がかい?
その語を見せてくれ
これは やめた方がいいよ
珍しい形だかがら買い取つたんだが
サビついてるのガー-一
どうしても抜けないんだ
おい そこの魔法使い
聞こえないのがよ おまえのことだよ
何ですかがいの?
はあぁ?
あっしの顔に 何かがかついてございますか
人違いかよ
おい このあたりで顔に傷のある-一
魔法使いを見つけたら
大魔法使いクモ様がお捜しだと言っとけ
クモ? あっしは田舎者なんで一
存じ上げねえが
クモ様は いずれ
両界のになられるお方よ
おまえも覚えとけ
へえネ
その人語をもらおう いくぐらだ?
あんた その顔
どうした
いや 何でもない
クモという魔法使いのことは
知っつてるがね?
あんただ 声が大きいよ
ここらじゃ たつった一人残っつた
まだ魔法が使える魔法使いだ
人のこと言えた義理じゃないが
ほめられたやつじゃないよ
やガをな
町外れの館に住んでる
あんた 関わらない方がいいよ
こんお所にいたとはなおな クモ
ーー
(テナー) あなだ 結構すじがいいわよ
初めてだとは思えないわ
(アレン) ありがとうございます
しばらく いてぐれると助かるのだけど
どう? テルーも喜ぶと思うけど
でも…
まあ 今でなくてもいいから
少し考えてくれないがガな
はい
(テナー) じゃあ 牛はお願いね
ただいま
テルー テルー?
どこ行っをのガしら
アレン テルーがいないのよ
たぶん裏にいると思うから
暗くなる前に帰れと
言ってくれる?
はい
テルー・…
テルー 7
めうやみ
(テルー) カタ凡巡る 要のた
のつる一婦ど牙んでる
をみか
ノ摩ばきっと本しかろ
ノ世る送紛そ左司の必
つか              つなさき
ノ補を語んだその夏
ノの話めることなごどきなぐど
ノ心を不をとメラ
をか
ノ礎のうな この必
ノ心を不をとメラ
ま
ノ空を栖うメな間しとさを
ノス人逐 超子左肪の章を
あめ
ノ娘ととるだだ間んでる
きみ
ノあなをる ぎっつと夏しがろう
きさや ぐきなら
ノ不の女ぐ加不き
ノとるだ痢古ぐ人だがびど
ノ導そて物言うことるなぐ
ノ必き不をとそメうラ
ノース 遵なぐこごのめ
ノ必息にをとメラ
きみ
ノー人ぼっちの門しさきを
ぼくは父き殺したんだ
えっ?
父を刺してここまで来てしまった
わがらないんだ
どうして あんなこときをしたのかが
お父さんに ひどいこときをされたの?
いや 父は立派なお人だよ
ダメなのは ぼくの方さ
いつも不安で自信がないんだ
なのに時々 自分では抑えられなおい位
きようぼう
凶暴になつてしまう
自分の中に一
もう一人自分がいるみたいなんだ
君も見ただろ?
君の言うとおり
ぼくは ここにいてはいけないんだ
ごめん あの時は・…
いや いいんだ
早く行かないと やつが来てしまう
(クモ) 女?
はい 荒れ地に住ん4でいる女です
宏いけんじん
大買人が女の家にか
やつは どうやら
町をがぎ回っつているようで
目撃者も多数おります
おあおもしろい…・
はっ さっそくぐ
行くぞ おまえら7
をか
(鷹の鳴き声)
あいさつのつもりか・…・ ご苦労なおことだな
テルー アレン ご飯にするわよ
アレンは?
一緒でながったの?
ううん
疲れて寝てるのかしら
テルー 見てきてぐれる
(テルー) うん
いないわ
おがしいわね どこ行っをのかしら
外 見てくる
あつ
アレン…
さよなおら テナーさん テルー
どちらを選んでも同じことか
行き止まりか
はっ7 来た7
はっア
ああっ
(ドアをたたく音)
帰ってきたのがしら
アレン?
ハイタカ?
おがしいわね
あつっ 何を… うっ
ひひひっ
おまえ 昼間のア
よう おばちゃん
悪いが魔法使いの代わりに
来てもらうぜ
何だってア
テナー どうしたの?
来てはダメメ
これは驚いをたを おもしろい所で
会うらじゃないが お嬢ちゃん
やめろ その子に手を出すな7
えい メ
えい あっメ〆
(テナー) テルー ア
今日は王子様は いないみたいだな
お姫さま
おっつと ガみつぐおなよ
おまえには伝言役になってもらうぜ
魔法使いに言っとけ
あず
この女はクモ様が預かる
女の命が惜しければ
やがた
クモ様の館まで来いとな
連れてけ
テルーー
テナー テナーメ
放せ 放せ悪党 放せ7
テルー 大丈夫?
テルー 7
ややめろ テナーを返せ
魔法使いが戻るまでいい子にしていろ
お姫さま
クモ様がお待ちだ 急ぐぞ
クソッ
テナー 7
テナー
あつ
悪いが こいつは億がもらっていくぞ
去れ 7
フッ フッ
ここは…?
安心しなさい
やかを
この館には影は入っつてこれない
なぜ 影のことを…
はし
こう見えても魔法使いの端くれでね
それぐらいのことは わかる
けんめい
あの男かがら逃げたのは買明だつたな
あの男?
だいけんじん
バイタカ いや 大買人のことだ
これを飲みなさし) 心が休まる
どうした 毒など入ってないぞ
さあ 少し横になりなさい
そなたがついて来をあの男は危険だ
そんな・… ハイタカは いい人です
ぼくを何度も助けてくれて
では 聞くが
ハイタカが旅をする訳を知つているか
いえ
いのち
永遠の生命のたなめだ
永遠の生命?
社いけんじん
大賢人とは魔法使いの頂点に立つ者
大いけんじん
その大買人ですら かなわないのが
いのち
永遠の生命だ
だが やつはそれを探している
そして ほかの者が
それを手に入れることを恐れ
自分より偉大な人間の出現を
許すものがと考えているのだ
それがぼぐと何の関係が・…
いのち
そなたが永遠の生命を
手にする選ばれし者だがらだ
だがら そおたを死に導くために
この地へ連れてきた
ぼくぐを有すをために?
ー
て
アレン 私と共に来めぬか?
きき
私はやつに先んじて
せいしりようがい        とびら
生死両界を分かつ扉をる見つけた
私と共にその扉を開けようぞ
そうすれば我らは不死
こくさくぐ
あらゆる不安と恐怖を克服できるのだ
不安と恐怖を・…・
どうするアレン? 死は恐ろしいぞ
ぼくは・…・死にたくない
さあアレン
まこと
おまえの真の名を明かすのだ
いのち
そうすれば永遠の生命を
手に入れられるぞ
まこと
さあ 私に真の名を差し出せ
レバン…・ ネン
準備は整っつっをぞ ハイタカ
タカ どこ行ったの
ううんっ
ああっ
えいっ
どう
タカアメ
どうした テルー
テナーが連れていかれただた
やかた
タカにクモの館に来いつて
アレンはどうした
いなぐなおったア
ここにいてはいけないって
やつが来るがらって
まずいな
テルー 安心しなさい
テナーはわしが助ける
家で待ってるんだぞ
あず
この剣きを預がつておいてぐれ
アレンに必要なものだ
家に戻ってるんだぞ テルー
はっア
隆りろ
(手下A) 来い
逃げやしないよ
おっ
クモ様
お待をせいをしました
例の女 連れてまいりました
ご苦労だったな
いえいえ これぐらいの仕事は一
たやすいものでございます
どいて
てめえ 何しやがる ちきしようア
あんたが親玉かい
あたしを どうするつもり?
家に帰してよ
手米なマネをして申し訳ないが
ハイタカに用があるのでね
あんだた魔法使いだね
魔法使いがこんなことをして一
いいと思ってるの?
用があるなら自分で来なむさいよ ,
やつとは古い仲でね
やかた
せぜひ我が館に招待したいのだよ
あたしをエサに-一
あの人をどうにかがするつもりなんだね
女はうるさくてがガなわなおいな
ろう
地下中に入れておけ
連れていけア
あんた 答えなさいよ ア
あの人に悪いことしたら
タダじゃおかおないかがら あっ7
アレン
(手下B) さっさと歩け 7
おいでレバンネン いい物をあげよう
とびら
(呈の扉を開ける音)
入れ
(中の扉を閉める音)
おとなしぐしてろよ
魔法使いも連れてきてやるぜせ
アババハハッ
ぼしょ
こんな所にいると墓所を思い出すわ
バイタカ
あやま     おか
クモ 再び過ちを犯すつもりガ
(ウサギ) ご苦労
やつはまだが ?
(手下A) まだ現れません
よいしよ 遅えな
おっ
まる
来をな プ おまえら準備はいいか
(手下) おうっア
(ウサギ) いらつっしゃるぞ
逃がすなよ やれア
おつっ おおメ
ひびひらけ その道を開けよ7
こら 待て
ちきしよう やられた
おまえら 何とがしろ
クモ 私だ ハイタカだ
姿を見せろ
久しぶりだな ハイタカ
会いをがつたぞ
よみ        きかがかい
黄泉の国の境で別れて以来だな
ハプナーのクモ
だいけんじん
大買人になったそうじゃないガ
祝いを言うぞ
(ハイタカ) 私は来たぞ
テナーを返してもらおう
なげ
嘆かわしいぞ ハイタカ
大買人ともあろう者が
女にうつつをぬがすとはな
彼女を使っつて私を呼び出し
どういうつもりだ
どういうつもり?
忘れをとは言わせんぞ
きさま
貴様が私にした仕打ちを
忘れをのは そなたの方だぞ
パルンの知恵の書を使い
をましい
死者はおろガ生きた人間の魂まで
もてあそんだこと
悔い改めをのではながつたのがガ 7
よみ        きかがい
確がに教訓は得たよ 黄泉の国の境でな
私は決して死など受け入れないと
いししえ
そして古の魔法の書をかき集めた
そのために ずいぶん活いこともしたよ
何をたくらんでる クモ
私はとうとう生み出したのだ
最大にして最終の魔法をな
この魔法で
この世が始まつた時から閉じていた-一
せいしりょうがい         とびら
生死両界を分かがつ戻をこじ開けてやる
その扉を開けてはならん
まだ わからんのか
力を持つ者は
あやま
その使い方を誤つてはおなおらんのだ
きんこう
世界の均衡を破壊するつもりガ
しょうし
(クモ) 笑止
きさま
貴様が一番よく知つているはずだぞ
きんこう
世界の均衡など
とっくに崩れているではなおいか
我ら人間の手によってな
人間の欲望に際限などないのだ
それを止めようなどムダなこと
私は不死を手に入れ
ぶめつ
永遠不減の存在になるのだ
クモ 死と再生の繰り返しこそが
こんがん
命の根幹なのだぞ
そんなもの超えてやるわ7
きさま
ハイタカ 貴様の相手は私ではないぞ
アレン おぜここに
(クモ) レバンネン その男が-一
生き独占しようとしているやつだ
うああっ
まこと
まさがガが真の名を明かがしたのがガ?
いのち
ぼくぐは永遠の生命を手に入れるんだ
ずっと不安でいるなんて嫌だ
不死は生きを失うことだ
死を拒給することは
生を拒加することなんだぞ 7
うそ
そんなおの嘘だ
ー 一
つつう
ぶん
あつ ああっ・…
聞きなさい
この世に永遠に生き続けるものなど
ありはしないのだ
自分がいつが死ぬことを
知っつてるということは
きず
我々が天かがら授かつた-一
素晴らしい贈り物なのだよ
わしらが持っつているものは
いずれ失わなければ
なおならないものばがりだ
苦しみの種であり 宝物であり
じひ
天がらの慈悲でもある
わしらの命も
ー 一
つつう
ああ・…
アレン
あうっ
手間どらせやがって この野郎
裏口に回るのは大変なんだぞ
どうした・・力が詳まる
やかなた
うかつにこの館に入つたのが
間違いだつたな ハイタカ
おまえの力は ここでは使えんよ
ウサギ そいつは女と一緒に-一
ろう
中に入れておけ
明朝 始末してやる
くつじよくてき
最も屈辱的なやり方でな
(ウサギ) はい
立て タカ野郎ノ
とびち
(中の扉の開く音)
あつ
ー ー 一
つつ つつ・…・
ハイタカじゃないの
ハイタカ 大丈夫? しつがりして 7
明日の朝 迎えにぐる
それまでせいぜい仲良くしとけ
んんつ・…・
バハイタカ ハイタカア
テナー・…
だいけんじん
どうしたのよ 大皿人ともあろう人が
すまんなお 世話になってばかがりだ
何をパカなこと言ってるのよ
ハア ハア ハア
どっつちに行けば いいんだろう
アレン
待つて アレンゾ
アレン 7 テナーが悪い魔法使いに一
連れていがれたの
ハア ハア ハア
アレンメ
ハイタカがから-一
あなたの語をあずかってるのよ
ついてこいってこと?
バア ハア
(アレンの影) テナーさんは
やかた とら
あの館に捕われている
ハイタカも
ハイタカまで・…・
この剣あおなたのでしょよ
ハイタカが持ってきてぐれたのよ
早く行こうよ 2人を助けないとア
ぼくはこの先には行けない
君一人で行くんだ
そしてその剣を ぼくに渡してくれ
君ならできるよ
何 言ってるの?
あなたは ここにいるでしよ
ぼくは ここにはいないんだ
とら
ぼくは魔法使いに捕われている
じゃあ あなたは誰 ?
やめて 来おいでア
来るおな
アレンの心は不安でいっぱいだった
その不安を食らって
やみ
心の聞は大きくなっつた
心の闇?
うば
心の聞は体を奪っつて逃げてしまった
共にあるべきものきを置き去りにして
はっメ
導と共にあるべきもの それは光
その光が体を求めてさまよう-一
影になつってしまった
影?
今 君が見ているのは
ただ体を疾いかけるしかない影
父さん…
アレンなの?
はっ
大丈夫 君と一緒にぽくも行くがら
えっ?
君にぼくの名前をあげる
まこと
ぼくの真の名はレバンネン
レバンネンだ
レバパンネン・…
ー 一
つつう
(笑い声)
あいつだ
ヒャハハハ
だいけんじん
大四人も たわいもないな
そりゃや 何しろ相手はクモ様だぞ
まともなやつが がガなうわけがねえ
違えねえ へっつへつへっ
そういや
あのアレンとかいう小僧はどうした
上の部屋にこもつているようですぜ
本当にアレンがいるんだ
お客さまは うらやましいぜ
それにしても魔法使いの弟子を
ゆうわぐ
誘惑するたあ クモ様らしい
そのわりには役に立ちませんでしたな
まつたぐだ 魔法使いを始末したら
小僧は もう一度売つっ払っつてやるぜ
うひやゃひやひや うえつ えへっ
プハバリ
そろそろハイタカと女を連れ出せ
だだいけんじん     きいご 。 おが
大買人様の最期を拝みにいくぞ
(一同) へい
2 人を沈す気なんだ
アレンメ
アレン
どうして こんな所にいるの?
あなおたも捕まっつたの?
これ ハイタカがあおたにつて
ぼくには-一
それを受けとる資格ないよ
アレン
テナーとハイタカが捕まってるの
きつと殺されるんだわ
お願い あの時みたいに2人を助けて7
できなおいよ
どうせ ぽぼぐは
ろくでもないことしができない
ねえ どうしたのよ
このままじゃテナーもハイタカも
死ぬんだよ
死ぬんだよア
2人とも いなくなるんだよア
大切なものがなくなるんだよ・…・
テルーー
大切なものって何だろう?
大切なのは命に決まってる
人はいつが死んでしまうのに
命を大切にできるのかな
終わりが来ることが わかっていても
それでも-一
生きていくしがないのがな?
違う 死ぬことがわかつているがら
命は大切なんだ
アレンが怖がってるのは
死ぬことではないわ
生きることを怖がっつているのよ
死んでもいいとかが
永遠に死にたなくないとが
そんなの どっちでも同じだわ
ーつしかがない命を生きるのが
怖いだけよア
テルーー
命は自分だけのもの?
あたしはテナーに生がされた
だがら生きないといけない
生きて次の誰かに命を引き継ぐんだわ
レバンネン
そうして命は続いていくんだよ
まこと
テルー どうしてぼくぐの真の名を?
あおたガがらもらつたのよ
まこと
あたしも真の名をあげる
あたしの真の名は
テハヌー テハヌーよ
テハヌー
(アレン) もうすぐ夜明けだ
急ごうテルー 2人を助けないと
うん
待つて アレン
どうしたの?
あそこ
ハイタカ テナーさん ア
こっちだ
と
跳ぶんだ7
無理だよ 跳べないよ
大丈夫 おいで
えいっ
走るよ
うん
バイタカ
これでお別れだな ハイタカ
さあ 愛する者の旅立ちだ
おまえの手で送り出してやれ
ハイタカ 心配はいらんぞ
せいさん
この世の清算は私に任せろ
どうすればいいの
(ハイタカ) テナー
まだ終わのつをわけじゃなおない
もうすぐ夜明けがぐる
どういうこと?
耳をすませてごらん
希望が近づいてぐる
別れのあいさつは終わりだ
女 突き落とせ7
(アレン) やめろソ
2 人を自由にしろ
小僧
アレン テルーメ
じゃま
坊ちゃん 那魔するな
ようしゃ
容赦するなよ 手ごわいぞ
下がって
行け ソ
(手下) うりゃーノ
ー ー 一
つつ つつ・…
すいま…・すいません うわーー
残念だよ
君とはわがりあえると一
思っていたんだがね
だま               まど
黙れ ぼくはもう惑わされない
きち
ならば死の淵を見て泣け
レバンネンア
ぐつっア
ああ・…
呼び出しの術
アレンメ
来てはダメだ ,
死ねア
うわあぁ 7
お願いだ 抜けてぐれ
命のために
きを
その証 魔法で鍛えられてるな
ヤアッア
うわっ 7
ー 一
つつつ・…
老人になってる
かく
魔法で隙していたんだ
クモ様…
ああっ ひいっ
じゃま
億の邪魔きするな
億は死など受け入れない
魔法使いが死を怖がるなんて
おかしいわ
やがましい 小娘7
俺は おまえたちのような-一
価値のない存在ではないのだ
ちしき
あらゆる知識を学びつくし
しこう
力を手に入れた至高の存在よ7
けんじん
その佑をロークの買人どもは低く扱い
あげぐに追い出しやがつた
見返してやる
ぶめつ    いのち
永遠不減の生命を手に入れ
けんじん
世界で唯一の買人となってな
うはははつ はははっ
はっ
(テルー) ああっ
テルー 7
ああっ
(アレツン) テルー ァ
しつこいガキだ
じゅばく
呪績されし石よ ほどけよ7
はっ
うはははつ はははっ
えやっア
(クモ) 朝がくる
はっ
放せア
ー 一
つつつ-…
昔しいか
モア
テルーを放せ
来るおなよ
死は妹ろしいよ
やめろ〆
ニヤバハバハハハ
コワイ コワイ
待て 7
コワリイ コワリイ コワリイ…
クモ おまえはぼくと同じだ
やゃみ
光がら目をそむけて痢だけを見ている
来るナ…・
たしゃ
ほがの人が他者であることを忘れ
自分が生がされていることを
忘れているんだ 7
こぼば
死を拒んで生き手放そうとしているんだ
目を覚ませ クモ
怖いのは皆 同じなんだ 7
嫌ダ なくなるのは嫌ダ
モア
ウロァ やヤメロメ
ー 一
つつう
テルー 7
テルー…・アレン・…
(テルー) アレン
あつ
ウワリハバハハッ
落チロ 落チロ
アレンメ
おまえも一緒ダ
やめろ 7 テルーをすなお
ああっ
じゃま
邪魔するやつは消えてしマエ
ー 一
つつう
あつ
死んダ 死んダ かわいそウ…・
ああ 朝がぐル
急ゲ 急ゲ
(テルー) 待ちなさい
んの
あつ
ああ・…
テルー・…
いのち
永遠の生命ダ
やゃみ
影は闇に帰れ
いのち
生命をフレ…・
生命 生命ゴ…
生命…
イノチ ヲ…
グワァ…
ああ・…
ああ はああっ
テハターア
あつ
あなおたも無事だったのね
あの子たちは ?
つばさ
心配ないさ 彼らには貫がある
ありがとう テルー
つぐな
ぼくは償いのために国に帰るよ
自分を受け入れるためにも
アレン
いつかまた 君に会いにきていいかな
うん
行こう
テナーさんとハイタカにも
お礼を言わないと
をか
ノ 和裕の次数な礎メ
あらが
ノ必だ婦(!ながら
ゃみ
ノぞごだあるの欧風
ノー人だの宅
ノ空を見とがザて逆を
ノーノ 生きてる君
ノ上嘉定の名を数えてぐカ
ノムつの互が 消てしまう君み
やゃみ
ノ光が万だ葵びるメラ
ノ必ののゆを#どみりどきぎる
ノ君の有き 庁うラメ
ノ空を見とがザて逆を
ノーノ 生きてる君
ノ上嘉定の名を数えてぐカ
ノムつの王が 序んでしまう君み
やゃみ
ノ光が万だ学のぷうだ
んるぐ
ノ泌昧のあめにとみりぎる
の歴の束き 訓う大
ノ学デ7 凌えとりぐ
ノノみな(落ち大
ノ訟わりがあび
ノ疹まりがあるメ
ノ放な0!で
をか
ノ 和裕の次数な礎メ
あらが
ノ必だ婦(!ながら
ノ空を易たプて逆だ 君み