当言语释得沉默
光亮没入黑暗空
生命在死亡里
一切方能成就
展翅飞翔的老磨
散发著光浑
[ 伊亚的创造4
混帐 ! 这个时候怎么会有大浪
负责风向的人怎廊了?
你在做什床 ?
快别语船颐艇得这床必害
怎访了?
可是…
我什么都记不起来了
周呵…
浪啊…
它们的真名…
你在胡说些什么啊
船长 !
有东西在过上面
哪里?
那是什么 ?
龙…是龙 !
为什么会到人类的地盘里 ?
那里也有 !
龙在自栓残亲…怎床可能…
光是本土就有两千多焦羊
因为不明原因的高烧倒了下来
其中一半已经死了
目前往止有七百多头牛遭到感染
其中50多栖已经死亡
其实市中心有个3个月大的婴儿
也有相同的症状-
安静 !
负责治国的我们怎么可以莫慌
立即封锁衣区域
防止疫情扩大
召集治疗师全力展开治疗
别忘了照闻失去粮食的农民
鲁特， 调查的工作就交给你了
遵命
乾旱的问题处理得怎床样了 ?
已派遗风的法师去了
结果不是很好
这样下去的话，连播种都不行
鲁特， 你有什么想法 ?
对於最近这一连串的炎准
我导得光越来越弱…
光?
维验世界平衡的光
国王陛下 !
什么事 ?
是重要的大事
龙…
近海出现了龙
龙?
是的， 而且是两焦自相残杀的龙
龙出现在人类所在的东方世界 ?
中古时期，人类和龙是在一起的
可是野心勃勃的人类
园择了大地和海洋
渴望自由的龙
则选择了风和火
从此以和后
人类和龙便不再有任何交集
现在龙不但现身
还自相残儿…
这是不祥的预兆吧
等一下请那位船长过来
我想再问他一些事
鲁特， 你也一起参加
国王…
不要说用
可是…
怎访了?
您知道亚刃王子在哪里吗
和从上昨晚就没见到他了
亚丸王子?
不要说了 !
陛下很忙
你们应亦也非常清楚吧
真是对不起
只是王子最近有点消沉
我们有点担心…
真是的，亚刃已经17诚了
不是小孩子了
真对不起，让这些小事来烦您
请国王把心专注於人民身上
抱歉
不会
我去整理一下信件
已
让
稍和后网
你们就是我的终结吗…
你不要紧吧
喂， 振作一点 !
你在找这个吗
这附近常常有族人被攻击
刚刚真是危除
你肚子钱了吧
就这一小埃，你吃吧
拿去
你叫什条名字 ?
我叫亚刃
亚丸是吧
是“剑”的意思吧
你是英拉德的子琢吗
您怎么会知道…
那把剑是用魔法打造的
你现在恐作迁无法拔出它
怎访了?
没什么
亚娘
如果你迁没决定要去哪里
就跟我一起走吧
会在这壬相遇
我想应敲不是偶然
我也正好想在路上有个同伴
亚刃' 走吧
请问您的大名是
雀磨 ，
这里也是…
农民会放梨土地
应该不单纯只是因为收成不好
亚刃:继续往前走吧
叫我淮磨就好,什么事 ?
接下来要去哪里?
总之先到下一个城镇
如果间我有什么目的
我也不知道…
累了吗 ?
不会
就快到了“，加油
看到了
他们是罪犯吗 ?
是奴招
在这里，人也是商品
人怎床可以成为商品…
那床 ， 金肯2枚
金效2枚有人要买吗
抱歉啦，已经没有房间了
今天是南会迁是节日吗
不是.这里一年到头都是这柑
丝网，织子
棉织布，需要吗
欢迎, 想要些什么呢
这个怎床样 ?
是洛拔那瑞岛的缘网
柔细得有如晴归翅膀，很棒吧
不用了“，我没有老婆
这孩子需要一件斗篷
魔法师没缘分成家是吗
我…我不需要那个
你不能老是穿这样吧
腰上那东西也最好藏起来
这个怎床样 ?
是弓臣岛奥的， 质料很好喔
这是安卓岛的抠品
它只有4休纵线
弓忒的移品会用6人条以上
身为巫师的你
怎床会彭这种无趣的东西呢
现在已经没有人相信焉术了
共然这录走的叙乎都是假货
但是商品就是商品， 会让人相信
哪像魔法和焉术
这和没有形体的东西
是完全不一样的
那个…
…谢谢您
你做什和床 !
放开我 !
年轻人人，冷静一点
要来一颗吗
来一颗会让你感到很舒服喔
这是什么 ?
是迷魂入 迷 . 瑰 .丸
只要一颗
就可以让你忘掉这世间的烦懂
忘了这世间的…
没错， 痛苦和不安
忘了一切， 会变得很幸福喔
我不收你钱，你试试看
亚娘
你找我的同伴有什么事 ?
不，没事 !
先生啊，你要不要也试试 ?
广法师先生，你也有烦懂吧
很抱娄
我们不打算依硬这些东西
有还什和床强啊 ! 施咒的混帐 !
反正你一定也不能施展魔法了
也许你不懂
但是迷魂丸是绝对不能碰的
你看
只要一吃了迷魂丸
就会饮得忧神
最和后精神会和肉体分离
就像行属走肉一样
渐渐吃的量越来越多
最和后走向死亡…
喂，你不要紧吧
好一点了吧
这里的风很舒服
这个城镇很奇怪-
不，不只是这个城镇而已
很多地方的农作物都乾枯
牛羊都病死
人的头脑也都变得很奇怪
这是什么癌疫吗
不
瘟疫是世界取得平衡的一种运作
现在发生的一切，是在破坏均衡
在这世界上
只有一种生物有这种能力
你懂吗
怎床样 ? 你要先回旅馆吗
我在这里再稍微休息一下
是吗
小心一点，待会儿见
已
让
人口晨子?
你是女巫吧
好航骨的女人
这张脸喜不出去的
共然没办法成为商品
那就让我疼爱你一下吧
好痛好痛 !
你迁真行啊
我会让你快乐的啦
是谁 !
躲在那里的像伙 ! 站出来 !
唉哟哟>
有什么事啊
小少生
想研事? 儿他 !
别怪我喔，小子
是老大交代的
很快就结束了
我也可以收你做奴二
快跟我求饶吧
怎访了?
我可以不要命…
唉哟->想迁手了吗
小子 ! 拔剑啊 !
小子， 要较量一下吗
等…等等 ! 等等 !
你不怕我儿了这女孩吗
你动手啊
你想要这个女孩，就送给你吧
我们走吧 !
你不要紧吧…
瑟重
性鲁…
小子， 我们又见面了
动手 !
这小子可以当成商品嘉掉
小心处理
带他走 !
这破蕾的剑， 一定彭不出去
别白费力气了，住手
吵死了 !
还不安静 ! 想被抓去候狗吗
怎访了?
前和进啊 !
到底怎床了 ?
不知道
喂 ! 走啊!
混帐 ! 到底是怎床回事 ?
走吧，亚娘
站得起来吗
其他的人呢
柳锁已经县开
接著就靠他们自己了
您怎么会知道我在这壬?
我看不到你，所以到处去找
和后来匠人说
好像看到人口脾子带走一名少年
我没办法，只好施咒语找你
给您添麻烦了…
不，是我不好
我应该多留意的
对不起…
谁?
雀磨，
有人受伤了
这庶晚来打摄，真抱表
好久不见了，格得
他睡著了
真抱菊，估用了多的床
没关傈,，喝这个暖一下身体吧
谢谢
你一点都没饮呢
是啊， 多秒好吗 ? 刁娜
还好啦，不过也发生了一些事
你呢
还是到上处旅行吗
谢谢招待
已经很久没有旅行了
是吗 ”
大法师可是非常忙珍的
没办法常常出来旅行
那床大法师这次旅行的目的呢
现在世界各地释得很不安定
原本的均衡已经受到动摇
就像日光渐渐变弱一样
力量也越来越弱
力量变弱了 ?
魔法也是吗
没错
就像血液从我们身上渐渐流失
所以你在找寻原因?
是啊
好像把她吵醒了
没关傈,过来吧
那位先生是我的老朋友
这孩子叫瑟鲁
五年前开始住我这里
对不起，三更半夜来打授
麻…?
这孩子一直非常习生
对你印不会慎
怎访了?
蜘蛛大人
进来
抱数， 打援您工作
我有事课报
怎访了?
我不小心让奴妹们给逃跑了…
你让我们重要的商品给逃跑了 ?
不，逃掉的大多数都抓回来了
然后呢 ?
被逃掉的怎订了?
真对不起，现正画全力搜寻中
你这蠢蛋…
能多替代你的人可多的是
我…我知道他的长相
是及上有伤疤的魔法师…
什么”
脓上有伤冯 ?
大法师来了是吗
狼免，无论如何都要把他找出来
期待我们的再会，沂麻…
刁娜
我打水来了
到哪里去了 ?
恬娜 ? 你迁在睡吗
刁娜?
你不舒服吗
什么啊 ?
喷 ? 那女孩…
也准怪你会被嘛到
我应该先告诉你的
是我不好
不好意思，亚丸是我的同伴
你不用担心
共然他的眼神看起来不太友善
但不是个壤人
早安
我吃饱了
睡得还好吧
伤势怎么样了?
已经不要紧了
我…我没有对她做什么…
我知道啦
来，先吃东西吧
不然没力气工作喔
工作”
好痛
长水泡了是吧
是的…
差不多恋休息一下了
土地的香味真是棒
请间…
什么事 ?
您是魔法师吧 ?
是啊…
你想问我…
为什么魔法师要学农夫下田工作吗
是的…
亚刃， 你匠好
这世上的万物
一切都立足在均衡的基础上
同和海
大地和光的力量
野区和草木…
一切都在不破坟均衡的范围内
正常的运作鞭
但是
人类也有人类可支配的力量
所以我们更应藤要好好学习
该如何维持这世界的均衡
一切的万物都有它的真名
知道真名和后
藉由真名来支配对方
这就是魔法的力量
一且使用方法错误
便能轻易的破坏世界均衡
胡乱使用亚不是件好事
工作进展得很快嘛
辛苦了
我带午餐来了
你的伤势真的不要聚吗 ?
拿去 ' 不多吃点会没有力气喔
恬娜小姐…那女孩呢… ?
喔，琴鲁吗
今年出生的小羊生病了
她说今天要在那里照顾物
我们交换工作吧
不，没天候
啊，回来啦
我们回来了
马上要吃饭了
先去把手跟脸洗洗吧
我把牛牵到小旦里
麻烦你了
来，应藤没关傈了
不站起来喝奶不行喔
加油 !
太好了
有什么事 ?
你来这守做什么 !
是来欺负我的吧
膛是来欠这焦小羊的?
别过来 !
你出去 !
我最讨殿不懂得珍惜生命的人 !
对不起…
让我过去 !
开动了
这个时候有男人在
真的天助很大
共然没什么效率
种田我只然不是很行
但照肾动物我可是很在行的
对啊，你本来就是牧羊人嘛
怎庆了 ? 没食钼吗
不是…
这里是哪壬…
过来 亚刃，这史…
雀磨，
来，过来吧
住手 ! 放开我 !
住手 !
亚刃…醒醒!
亚刃!
怎访了?
好像作杰葛了
春天很短，如果你要攻忙
我希望你能好好攻忙
对不起
但我有事，非去不可
原来大法师也是不可靠的呢
别这庶说嘛
你把亚刃的马骑走没关傈吗
他现在不要融跑比较好
你替我跟亚刃说一声
刁娜
麻烦你省我好好照顾那孩子好吧
知道了
我晚上会回来
明天再攻欣
真拿你没办法
那是谁啊 ? 生面孔耶
你看到他及上的疤了邑
他是从那女人家和里出来的吧
真教人心里发毛
办况是女巫的家嘛
对啊对啊，那女人真的很奇怪
把那种女孩藏在家里
那女孩一定会给家里带来厄有运
真讨厄，好不吉利喔
刚刚那是谁 ?
不知道，没看过的人
那是我朋友的孩子
他们来攻我忙的
请问今天有什么事 ?
小一小孩发高烧了
我们想要以前那种退烧药
我知道了，们等一下
你要抓著我到什么时候啊
可是我…
上天保佑 ! 上天保佑 !
你们两个 !
来，拿去吧 !
如果没有退烧就再来一趟
每次都麻烦你…
那个…关於费用-
我知道啦， 方便的时候再拿来吧
不好意思，太感谢了
保重
真是的，没一个好东西
那孩子到底哪里得罪她们了
算了“' 能照季自己的孩子就不错了
瑟鲁的父母虐待她以后
晃把她丢在路边
她脸上的伤就是那时候造成的
好可怕喔…
对啊，那眼神好可怕喔
不要啊一
我们卖不到什么好价钱的 !
不用担心，欧巴桑
我只是有事想问你们
在这附近有看到生面孔的男人吧
不会让你们和白说的
会好好答谢你们咀
恬娜家来了一个年轻的少年 !
对,还有一个及上有伤疤的男人 !
恬娜是谁 ?
住在前面的女巫，女巫喔 !
感谢嘿 ! 老太池 !
喂，我们说了你就总给钱啊 !
小气鬼 !
看到了“，是那里吧
什么啊 ?
你们在做什么啊
你看起来很好趴， 年轻人
原来你在这里啊
臭像伙 ! 你来做什么 !
我今天可不是来打架的
我是来找魔法陋的
让开 !
雀磨他出去了 !
把他藏起来对你没有好上处喔
欧巴桑
我干嘛要藏他
他根本不会辊给你们这种人 !
看起来不像在说议
我会再来的 !
再见嘿 !
别再来听 ! 恶棍 !
这下子可以洗去我的污名了
原来发生过那种事啊
你和那孩子什么都不跟我们说
共然损失惨重，应敲迁可以补救
再来只剩栅栏了
恬娜小姐，隶对洗订很了解吗
是啊
因为是老朋友了嘛
从以前他就一直在旅行
他认各既然是自己园择的路
能做多少就该囊力去做
就是这样的态度
不知不恤中就成了大法师
大法师 ? 柔克学院的吗
是啊
那位当上了大法师的男人…
是他带我走进了光误
他单枪匹马…
把我从安卓黑暗墓地救出
欢迎光莉
锥得魔法师有这个需要
访身用的吗
那把剑借我看看
这把最好不要买
我是看它形状很特别才买下来的
但不知道是不是生铺了
怎床拔都拔不出来
这位魔法师…
你没匠到吗 ? 我在叫你 !
有什么事吗
我具上沾到了什么吧
搞错人了 !
如果在这附近
看到脸上有疤的魔法久
告诉他 !
大魔法师里蛛大人有事找他 !
蜘蛛 ?
我是乡下人“，没于说过这个人
蜘蛛大人将成为统治两界的王者
你最好牢牢记住 !
已
让
我要买那把剑，多少钱 ?
你， 你的受 !
怎访了?
不， 没事
你知道师蛛魔法师的事吗
你声音太大了啦
他是这守唯一迁能施魔法的魔法证
共然随便批评人家是不对的
但他不是个好人嘱
他住在盐离市镇的郊区
你最好别惹他
没想到你会在这里…
蜘蛛…
你很有慧根慎
看不出来是第一次做
谢谢
如果你住久一点可以攻我不少忙
如何 ?
瑟鲁应该也会很高归
可是…
你不用现在回答我
可以好好考虑一下吗
四 ..，
让
牛就麻烦你了
好
我回来了
瑟重”
到底去哪里了?
亚刃， 瑟鲁不在家
我想应误是在和后面
叫她在天黑以前回家好吗
好
瑟重”
性鲁…
暮色渐瞳的去属上
一直孤独瘟翔的老磨
一定很悲伤
在无声的风中
聚抓住天空的那对翅膀
无法停歇
如何形容我的心
像老磨般的心
像科舞在空中的嘉伤
没有人旺的田野小径
你和我一起走著
你一定也很寂寞
号唤的草原上
内然你我同行
郑相寺无言
如何形容我的心
踊踊独行的这颗心
孤单一人的寂齐
我儿了我父亲…
我刺杀他之和后，来到了这祷
我不知道自己为什么做那种事
你爸爸对你做了什么恶劣的事吧
不,我父亲是个伟大的人
不好的是我…
我继是感到不安， 没有自信
而且常常会释得凶暴无法自制
仿佛身体里迁住著另外一个自己
你不是也看过 ?
你说得对，我不应诅在这壬…
对不起
那个时候…
不，没天候
我不快走的话，那像伙会再来
女人”
是的，住在荒地的女人
大法师住在女人的家壬?
那像伙似乎在镇上游漫
有许多的目现者
是，我立刻去办
大家走唾 !
来跟我打招呼是吗 ? 辛昔了…
瑟鲁，亚刃，吃饭噬
亚丸呢?
你们不是在一起吗
没有
是不是累了在睡觉?
瑟鲁，你去看看好吧
好
不在啊
奇怪了
跑到哪里去了?
我去外面看看
再见， 恬娜小姐，水和鲁…
园择走哪一下都一样吧…
没有路了…
来了 !
回来了吗…:
亚太 …?
雀磨，
奇怪…
干什么… !
你是白天那个像伙 !
欧巴又 ， 不好意思哪
你得替魔法师跟我们走一趟喔
你说什么 ?
恬娜，怎廊了?
不要过来 !
真是令我幕证
没想到会在这有趣的地方巧遇山
小姑娘
住手 ! 不准碰那孩子 !
瑟鲁 !
今天王子好像不在喔，小公主
别咬我嘛
你就担任传声简吧
玫我告诉那个魔法师
这女人人，蜘蛛大人百时收留一下
如果膛想要这女人的命
就到蜘蛛大人的公馆来吧
带走 !
瑟鲁 !
恬娜 !
放开我11
放开 ! 杰棍 !
放开我 !
瑟鲁你不要紧吗 ? 还和鲁 ! 瑟鲁 !
住手 !
把恬娜迁来 !
在魔法师回来之前，你要乖乖的喔
小公主
蜘蛛大人在等我们， 动作快 !
恬娜 !
抱歉，这孩子我带走了
退下 !
这里是…
放心
影子是进不了这座公馆的
你怎么知道影子的事…
别看我这样子
我也算是魔法师的成员
那种小常识我玩是有的
享开那男人真是明智之举
那男人?
那位大法陋
喝下这个吧
可以让你的心圳得到平静
怎庆了? 没有下毒啦
来
躺一下吧
你跟随的那个男人是个危险人物
怎床可能，淮磨是个好人
他救过我好继次
那我闫你
你知道雀磨旅行的目的是什床吗
不知道…
是为了寻求永恒的生命
永恒的生命 ?
大法师是魔法师界最顶尖的人
连大法师也和无法得到的
就是永恒的生命
但是:他邹在寻找
而且担心别人比他更早得到
他不允许有比他更伟大的人出现
那和我有什么关傈…
那是因为…
你是可以得到永恒生命的人遗
所以贺了置你於死地
他把你带到这祷-
为了儿死我 ?
亚刃' 你要跟随我吗
我比他更早发现了生死两界之门
你可以和我一起打开那扇门
这一来， 我们便可以不死
可以克服一切的不安和恺翼
不安和恐由…
怎么样 ? 亚刃
死亡是很可怕的喔
我不想死…
来 亚刃，把你的真名告诉我
这床一来
你就可以得到永恒的生命
说吧， 让我知道你的真名
黎白…
我准备好迎战了
雀磨…您到哪里去了…
雀磨 ，
怎访了 ? 瑟鲁
恬娜她…
恬娜她被抓走了
他们要省磨去蜘蛛的公馆
亚刃怎访了?
不见了 !
他说他不能留在这实…
因为那像伙会追来
真糟糕…
瑟鲁，多放心
我会把刁娜救出来的
你乖乖在家里等
俐我保管这把剑
这是亚丸需要的东西
超快回家喔，琴鲁
下车!
过来 !
我不会逃的 !
蜘蛛大人
让您久等了
我把那女人带来了
辛苦了，狂免
哪里哪里，小事一椿
让开 !
你给我安份点 !
你就是他们的老大吧
你想怎床上处置我?
让我回家 !
请原访我们的粗暴
因为我有事要找汰磨
你是魔法师吧 !
魔法师可以做这种事吗
有事你就自己去找他啊 !
我和他是老朋友了
我想在这壬好好招待他
你抓我当人质
打算利用我来威剧他是吗
女人真吵，我没办法应付…
把她关到地牢里 !
带走 !
你回答我啊 !
你如果敢对他怎床样
我绝对不会放过你的 !
-亚刃? -快走 !
过来，黎白南
我给你一个好东西
进去 !
你老实一点喔
等一下我就会带大法师来陪你唆
在这种地方
又让我想起了墓地…
蜘蛛
你又想再次误入歧途吗
辛苦了 !
那像伙膛没来吗
是的，迁没有出现
好吧
真慢
到了 !
来了 !
你们都准备好了吗
来了喔
别让他逃了 ! 动手 !
开门 !
把路让并 !
喂 ! 等等 !
畜生 ! 被将了一军 !
你们想想办法啊
蜘蛛， 是我 !
现身吧 !
好久不见了
我想见你很久了
自从黄泉这境一别，就未曾谋面
波布纳的蜘蛛
你已经成为大法师了吧
葵喜呆
我已经来了
把恬娜晃给我吧
太莫嘉了吧，雀磨
身为大法师的你
竟然会为女人神魂站倒
你利用她引我来这祷
到底有什么目的”
什么目的?
你那时对我施的屈辱
你可别说你忘记了
是你忘了吧 !
你溃用巴伦的智慧之书
玩弄死者和人类的圳魂
你不是已经悔过反省了吧
我的确在黄泉稳境得到了教训…
那就是我绝不会接受死亡
所以我开始纂写收集昔日的魔术
也因此做了不少瞪龊的事
你到底有什么企图 ? 蜂蛛
我终於创造出最伟大最终的魔术
我将用这魔法
打开盘古开天以来
便被封锁的生死两界之门
那扇门不能并 !
你迁不懂吗
有力量的人
是不能激用那份力量的 !
你想破坏世界的均衡吗
真可笑 !
你应该比任何人都清楚
这世界的均衡早就庆场了
就是毁在我们人类的手上 !
人类的徽望永无止境
想要阻止根本是不可能的
我可以不死
我将是永下不减的存在
蜘蛛
反覆的死亡和再生
才是生命的根源
那种东西我会超越的
泊磨，你的对手不是我 !
亚刃 ! 你为什么会在这壬 ?
黎白南
那个男人就是想独占永生的人
亚娘
锥道你把真名告诉他了 ?
我要得到永恒的生命…
我不要一直过著不安的日子
亚刃!
不死就等於是失去了生…
拒绝死亡就等於拒绝活著 !
你胡说 !
亚刃' 你匠著
这世上不可能有永存不朽的事
接纳自己终有一天会死亡的事实…
这是上天所给予我们最棒的礼物
我们现在所拥有的一切
总有一天都会苑我们而去
包括那最珍贵御又令你苦痛的
也就是慈悲的老天重
所赋予我们的这一个生命…
害我花这冻大的功夫…混帐 !
要纺到后门，很累耶 !
变得这床无力…
如此思春的间进公馆祷
真是无谋啊，雀磨
你在这里是完全使不上力的
猜免
把这父伙关进那女人的大牢里
明天早上解决他们
用最屈辱的方式
是!
咀，站起来 ! 混帐麻 !
这不是雀磨吧
雀磨! 你不要紧吗
振作一点啊 !
明天早上再来接你们
这段时间你们就好好温存一下吧
洗磨”人雀磨?
恬娜…
你怎床了啊 ?
你不是大法师吧
对不起，恬娜…
一直给你添麻烦-
你说什么傻话啊
亦走哪一和才好
亚刃?
等等 ! 亚刃 !
亚刃!
恬娜被坏魔法师抓走了
雀磨要我把你的剑交给你 !
要我跟你走吗
恬娜被抓到那里
连任磨也被抓…
这是你的剑吧
是洛磨替你拿来的喔
我们超快去吧
快去救他们
我不能再往前走了
你一个人去吧
然后把这把剑交给我…
你一定做得到
你说什么啊…
你人不是在这里吗
我不在这壬
我被魔法师抓走了
那你是谁 ?
不要 ! 别过来 !
不要过来 !
亚叉的心里充满著不安…
不安吞噬了他
心中的队暗面愈来愈大
心中的队暗面 ?
心中的险暗面硅走了身体和后逃脱
抛下应亦和它一起共存的东西
应该和黑暗一起共存的
便是光明…
光明最和后成了渴求著身体
而不知何去何从的影子
影子”
现在你所看见的
是个只能追寻著身体的…
影子…
父亲…
是亚丸吗
放心:我会和你一起去
我把我的真名给你
我的真名是黎白南
黎白南…
是那个信伙…
大法师也是一点智慧都没有嘛
那是因为对手是虹蛛大人啊
一般人哪是他的对手 !
说的没错 !
对了“'那叫亚丸的小子怎廊了 ?
好像关在楼上的房间祷
亚刃真的在这壬.
真羡慕这些客人
不过会去诱拐大法师的徒弟
真不愧是蜘蛛大人的手法
可是仓一点都没有派上用场
对啊
把大法师解决掉以和后
再把那小子抓去走掉 !
好了
差不多该把汽磨和女人带出来了
去瞻仰天下第一大法师的上终吧
想儿了他们两人-
亚刃!
亚刃?
你怎床在这里?
你也被抓来了吧
这个…
是洛麻要我交给你的
我没有资格接受那把剑
亚刃' 刁娜和雀磨都被抓了
他们一定会被儿的
求求你
像当初救我时那样去解救他们吧
我做不到
反正我也成不了什么大事…
你怎廊了 !
这样下去， 恬娜和和雀磨都会死的
会死喔
两个人都会消失路
会失去最重要的东西嘱
性鲁…
到底什条是最重要的东西…
最重要的东西当然是生命啊 !
人有明知总有一天会死
还能锡珍惜生命吧
明知一切终有避头
是否迁要继续活下去呢
你错了
就是因为知道有死亡
才感受得到生命的重要
亚刃丽惧的不是死亡
而是害怕活鞭 !
死了也无所谓
或是永趟都不想死
这两者都是一样的 !
其实只是害怕对唯一的生命负责
性鲁…
生命只是为了自己而存在的吗
我因为刁娜而获得重生
所以必须要好好活著
活下去，然后再延续给下一个人
黎白南
生命便是如此一直延续下去的
瑟鲁，你怎床知道我的真名…
是你告诉我的
我也将我的真名告诉你
我的真名是…
恬哈特
恬哈每…
天快亮了
快 ! 瑟鲁
我们得走快去救他们 !
等等 亚刃!
怎访了?
那里 !
雀磨! 恬娜小姐 !
往这和里 !
跳过来 !
不行啦，我跳不过去 !
放心， 过来吧
用跑的
就此跟你告别了， 和兴磨
来吧，多心爱的人即将踏上旅程
你亲手送他走吧
淮磨.不用担心
这世界的一切就交给我吧
刁娜
还没有到放球的时候…
马上就要天明了
什么意思?
妓起你的耳采匠耻
希望急来剑靠近我们了
道别的时间结束
女人 ! 推他下去 !
住手 !
让他们两人离开 !
小子…
亚刃 ! 瑟鲁 !
小鬼 ! 别厂事 !
别手下留情，他不好对付喔 !
退和后
动手 !
对不起，对不起，对不起…
我以为我们可以互相了解
于员 !
我不会再被你迷惑了 !
那你就看著死亡的深渊哭泣吧
黎白南 !
召唤术 ?
亚刃!
不要过来 !
死吧 !
拜证…
让我拔出来吧…
为了生命…
那把剑是用魔法打造的…
变成老人了…
他一直用魔法掩藏
览…蜂蛛大人…
别妨研我…
我才不接受死亡呢
魔法师害怕死亡， 真是太可笑了
唆唆 ! 臭女孩 !
我的存在不像你们那床没有价值
我是学邵了所有知识
无所不能的至高存在 !
这样的我
竟然被柔克的法师看不起
甚至选操地出门
我一定要让你们好看
得到永生和后
成为世界上唯一的大法师
瑟鲁 !
这小鬼轩真是烦人…:
被诅咒束缚的石头啊…
解开吧 !
天亮了
放开我 !
很痛苦吗
蜘蛛 !
把瑟和鲁放开 !
别过来 ! 死亡很恐怖喔
住…住手 !
好恐怖，好恐怖-
等一下 !
蜘蛛，你和我一样 !
都把视线从光亮中移开
只注视黑暗 !
别…别过来…
我们都忘记了因为其他人
因他人自己才活著的
你正在拒绝死亡，放于活著
觉醒吧 ! 蜘蛛 !
大家都一样人恐则
不要…
我不要消失…
蜘蛛 !
别说了 !
瑟鲁 !
性鲁…
亚刃!
跌下去吧 ! 跌下去吧 !
你也一起死吧…
住手 !
不要狼瑟鲁 !
妨三我的人都去死吧 !
死了'死了 真可懂…
啊，天要亮了…
超快
等等
性鲁…
永恒的生命…
影子回到黑暗去吧 !
生命…
给我生命 !
恬哈笃 !
你也没事吧
那两个孩子…
不用担心
他们捧有翅膀
谢谢，琶鲁
为了赎罪,我要回国去
也是为了重新接纳自己
将来有一天，我可以再来见你吧
走吧
我也要谢谢恬娜小姐和党腐