这是一个关认我死亡的故事
不遇列担心，故事其实很有趣
而且老实说，主角也不是我
是一个名叫乐佩的女孩子
且赏宁贱费林雷德
死活不掏
一切要从太隔说起
好，很久以前
有一小滴阳光从天堂掉下来
这一小滴阳光
长出了一条有魔法的黄金花
它有治疗疾病和伤痛的能力
吗，注意这个老女人
请记住地
她还敬重要的
咽，歼个世纪转眼通了
这个时候出现了一个王国
它的国王和皇后很受人民爱戴
这位皇后…她就快要生宝宝了
可是她病了
病得很重
她的来日已经不多
通常这时候
人们会开始寻找奇踊
不明这一表…是找魔法黄金花
啊 ! 我说遇她很重要的
要知道，这个女人叫葛索妈妈
她不但不分享这个太隔礼物
还霸估著它
几百年来利用它让自己
永保青春
她只要唱首特别的歌
神被黄金花
闪耀像太阳
让时间倒转
带我回到遇往
回到通往
好啦，了明白了吧?
对它唱歌，恢复年轻，恐怖吧 ?
找到了 !
黄金花的魔法治好了皇后
一个健康的女虹，一个公主诞生了
她有一头美畦的金要
给你们一个提示，那就是乐保
为了庆祝她的诞生
国王和皇后放天灯
让它们杜上天空
那一个时刻，一切都很完美
但好景不常
神被黄金花
闪耀像太阳
让时间倒…
葛索阅进了城堡，偷走孩子
在一瞬间…消失!
整个王国找了又找
怎麻也找不到公主
因为葛索在森林深处的
隐密高塔中
将孩子扶养长大
重拾起失落
带我回到遇往
回到通往
葛索找到了新的魔法之花
不过这一次
她决心要永下藏著它
为什么我不能出去?
外面的世界非常危险
到处是可怕又自私的人
称待在这和里才安全
明白了吗，小花?
是，妈妈
可是高塔的芷扰法遮掩一切
每年她生日那天
国王和皇后都会
放北千电天灯到空中
希望有一天…失跑的公主会回来
迪士尼年卖
好，看来帕斯卡没有躲在这壬
抓到了 !
我已经赢二十二交了奸
不然改成四十五战二十三膀 ?
好吧，那…你想要做什么 ?
是喔…不可以唾
我喜欢这壬，你也一样
吗，好了啦，帕斯卡
这和里也不错啊
新的一天就在早上七点展开
整理家务，先把地板探乾泽
然后打腊，洗衣再把地板探亮
再护一灵，但时间只遇十五分
於是我读一本或雨三本的书
在我的书室里增添更多作品
弹吉他，织毛衣，最和后再来做癸
不知道人生何时改释
午餐遇和后拼图射屎针和烘焙
人向个面具，然后芭蔓西洋棋
隐世还有腹语，做点手工星烛
伸巾腰，画些悍，再兢岩，细衣服
我又再读一回已经读遇的书
想找点空白处增加更多色彩
我一坎又一灵整理我的头聂
困在一成不变的塔里
我不停在想
整个人都陷在思绪和里
人生何时改变
条静夜空
愿望将会实现
将会再赤出现
在发光上处
是什么模样
长大了的我
不知何时会自由
哇 1这个美景真是百看不灰
雪德，快点 !
等等，对，我已经上净了
我要一座城堡
做完这一村
你就可以买城堡了
-你感冒啦 ?
-对呀
等…等一下!嘿，等一下1
你们不能想像我在自己的
城堡里吗 ? 我倒是可以啦
看了那广多实物
钻果才早上八点耶 !
十位，今天可是个大日子啊 !
好啦 ! 今天是个大日子，帕斯卡
我终於下定决心了
我一定要间她
乐休 !
放下人的头聂 !
时候到了 !
我知道，我知道
快点，列让她看到你
乐休 !
你怎订训我等这广久啊 !
来了，妈妈 !
嗨，数迎回家，妈怒
吗，乐何，每天反反履履的
做著同样的事都不嫌累啊
我都觉得好心疼喔，裤中
吗，没什康啦
那你为什么训我等这广和久呢 ?
吗，我带人的
好吧
那…妈妈，也知道
明天是一个很大的日子…
乐侣，看那面镜子
猜我看到什么 ?
我看到一个坚强有自信
又美雹的年地女孩
吗，看，也在耶
不要每件事情都看得那广认真
好吧，那妈奸
刚刚我说明天是个…
乐仇，妈妈突然觉得有一点累
你能唱首歌吗，亲过的?
一会儿再谈
吗，没问题，妈妈
神被黄金花，内将像太阳
-让时间倒转，带我回到遇往
-等等
-疗疯著伤痛，请赐我力量
重拾起失落，带我回到遇往
-乐佩 !
-好，妈妈
刚刚我说明天是个大日子
你印没反应
我直接说了，明天是我生日
-塔挫 !
-不不不，不可能
我记得很清楚
人的生日是在去年
生日就是这样的啊
每年都有一次
妈妈，我已经十八功了
我想请你…
今年生日我真正想要的是…
老实说
好北个生日我都想要它…
好了，好了，乐佩
列再喃喃自语
人知道我不喜欢喃喃自语
巴啦巴啦巴啦
非常诗人灰 !
我吉你的，最可爱了
我非常爱你喔，守具
啊，我想看杜浮的光
什么 ?
吗，呢，我很希望
你能带我去看里浮的光
吗，人是指星星啊
其实是这样的
我研究遇星座图
它们永趟是国定的
可是那些光
每年我生日都会出现的，妈妈
只有我生日那一天才有
我不得不觉得它们是…
因为我才出现的
不只是从我的窗户，是亲自去看
我得知道它们是什么
你想到外面去?吗，乐修…
你就像是脆弱的花采
你膛是棵小机，刚发菠
人知道你为何在塔里窗
-我知道，可是…
-那是
要保护你的安全
早芒预料这天将会来临
你会走上歼家这休路
有些事
一可是…-
-我要人学会
我最了解
我最了解，再肯定也不明
多六险恶的世界
我最了解
名有一天会知道我说的
都对
土菲，流谍，有毒藤蔓，流沙
食人族和蛇，啊，瘤疫
-不!
-对
一可是…-
-大焦昆总，暴牙男人
还有更多让我乱法形容
我在这壬，妈杂会保护你
给你所有的一切
职我的益，现在做因
我最了解
我最了解，若只有人自己
不可能会遇的好
服装不得体，这广孩子气
人会遭受到伤害
好吃又好奇，生活豚吕扼比
称的下巴，看来有点油腊
因为爱你才提醒隶
妈妈最可贵，妈妈会帮助人
只希望你能了解
-乐佩?
-是 ?
不要再要求礁并这座塔，好吐 ?
是，妈妈
我非常爱你，裤中
我最爱你了
不要忘记
永速爱你
我最了解
再见 ! 我们改天再见了
我的小花 !
我会在这和里的
死活不掏
晤赏尊贱钠刺兄弟
莉了，不
真糟糙，非常非常错
真的太糟了
把我鼻子辟这广难看
谁在手啊?
你说得倒是很轻秩啊
你们的就喜得很好耶
好吧，好啦，你们先顶我一下
我再拉你们上去
便背包先给我们
我真…我们一起经历了那广多的事
你们竟然不能信任我 ?
好吧
拉我们上去，小和白脸 !
抱娄，我的手没空
什么 ?
雪德 !
不计代价，取回那个侧茜包 !
是，长官!
列让他跑了，玲西玛斯
快啊，臭马 ! 走啊!
不、不
停下来 ! 停下来 !
快还给我 ! 还给我 !
终尖到手了
好了、好了、好了
有一个人在我的衣杠里
居然会有一个人在我的衣杠里 !
没闪法应付外面的世界是吐
妈妈 ?
好，跟我的锅子说吧
乐休 !
放下人的头聂 !
等一下，妈嫣 !
我有个大竟喜喔 !
呢，我也是唾 !
鸣，我的车训一定比较大 !
我非常怀疑虽
我带防风草回来了
今天晚餐我要弄人最颖的
把子汤，敬喜吧 !
这…妈妈
有件事我想要告诉你
吗，乐傈
我不喜数在吵架之后委下你
再说做错事情的人又不是我
好吧，我一直在想你先前说的话…
希望你不是还在想著那些星星
对，待会儿会提到，不通…
我们真的不应该再提这件事了
厅爱的
不，妈妈，我只是说
你认为我没有能力应付外面的世界
喔，裤内，我确定
你没有能力麻付外面的世界
-可是如果…
-乐仇，这件事到此结束了
-相信我 ! 我知道我…
-乐伺、乐佩
-吗，别这柑 !
-列再提光的事 !
你永记别想苑并这一座塔 ! 永速 !
可恶，这下我变成壤人了
我本来想说的其实是…
我知道我想要什么生日礼物了
那你想要什么 ?
新矣料
用和白忠做的颜料
你以前划我买通的
买那个络料的路途很速，乐佩
最少要三天耶
我只是觉得它比星星要来的实用
人确定你一个人没关像 ?
我知道我在这里很安全
我三天和线就回来
我非常爱你，裤中
好了
这…这是头权咽?
择扎…择扎是没有用的
我知道你来的目的
我…我才不怕你呢
什么 ?
你是谁?你怎广会找到我 ?
我不知道你是谁
或者是怎麻找到你的
但是我只想说…
螺
人好吗 ?我叫费林雷德
娩今天好吗 ?
还有谁知道我的下落
费林雷德 ?
-好吧，金权妹
-是乐保
冷静点，是这样的
我在森林壬并晃，碰到一点状涡
看到这座塔就…
吗，糟了，我的侧背包呢 ?
我藏起来了
你永让也找不到它的
在壶里面，对不对 ?
列再大了，好不好?
现在我藏在你永盐找不到的地方
好，你要我的头权做什么 ?
疯看它?
-什么 ?
-喜掉它?
不 ! 贩著
我唯一想对人头权做的事
等一下，你不要我的头权 ?
我要的头肾做什么 ?
拜旗，有人妃我
我看到一座高塔，疏上来
-就这样
-你说的是实话 ?
对
我知道，我需要有人带我
我也觉得他说的是实话
他没有暴牙，我没有别的选择啊
好吧，费林雷德
我准备跟你谈个条件
-人条件?
-看这站
你知道这个是什么吐?
称是指他们为公主放的天煤 ?
天炬 ? 我就知道那不是星星
好，那明天晚上
他们会用这种天煤
点亮整个夜空
你要当我的窗壮
带我去找这些天灯
再安全送我回家
然后，到那个时候
我才会把你的侧藻包还你
这是我的条件
是唾
办不到
很不巧的是，目前我下这个王国
因为某些事情有点不太对盘
所以我不能带你去
是老天送你来的，费林雷德
不管你要叫它
-人命运、天意…
一一匹马
所以我已经决定要相信你
真是一个糟糙的决定
我在说话的时候你最好不要插嘴
你可以把这座塔一点一点的拆掉
但是没有我的帮忙
你永速找不到你的宝贝侧背包
先让我弄清楚
如果我带你去看天灯
再带你回来
你就会把侧藻包还给我 ?
当我答应了某件事
我绝对绝对不会食言
绝对
好吧，凰著，我真的不想这广做
可是你让我列扰选择
请注意我的眼神
我的爱吉眼神大绝招
居然对虹洛有用
好，我答应带你去看天煤
真的?
毁了我的大绝招
你要来吗，金要妹 ?
看这世界万物台在我的眼底
多广焉半乱际，国绕在身尊
萝想就在了眼前，告诉自己可以
可以吗?了不，不回是
策在草地空气散发一种香气
微风障阵吹起是如此的清晰
我一生中第一炊自由乱顾忌
我可以奔跑，在赛跑
在舞跑，在跳趴
在围绕，在嬉于
在所抱，在录胱
看波涛，头要杜
我的心吗通跳
世界在我脚底
我不敢相信我真的出来了 !
我不敢相信我真的出来了
妈妈一定会很生气
可是没关人条
她不知道就没事了，对吧?
我的天啊 ! 她一定会发疯的
太好玩了!
我是个糟莓的女儿
我会回来啊
我再也不回来了 !
我是个可职的人类 !
鸣呼，最棒的一天 !
知道吗?
我想要不注意人都不行耶
你的举动好像在跟自己打架
-什么 ?
-咀，我只是东拼西浅的啦
不遇保访通度的母厅
禁止出这门，这挺顾重的
但是虹放心好了
这只是成长的遇程啊
一点点叛道，一点点冒险
很好，甚至很健康
真的?
当然，这件事虹想太多了
相信我
你母亲该碰到这种事喝 ? 不访
这件事会让她伤心
心才破碎吗 ?当然
可是你一定要这广做
“让她伤心” ?
-裂成两半
-“心旦破碎” ?
灰扁的菊萄
她会心碎的，说得对
可不是吐?没错，吗，天啊
好吧，想不到我也有心软的时候
就不跟你计较我们的约定了
-什么 ?
-没错，人不用谢我
我们现在呢，就送你回家吧
你的锅子，的青蛙
我拿回我的侧苛包
你根据彼此的信耦
重新拾回人们母女的天你
然后呢
我们就可以友好的分手了
不，我要看那些天煤
吗，拜斌，到底要怎样
才能拿回我的侧背包?
我会用它唾
是土匪吐?流暇?
他们来抓我的吗 ?
冷静，拖说不定于得到恐悍
抱娄，我大概有一吕紧张
不遇，我想我们最好膛是
避开土菲跟流谍
对，那赚最好
九不能?
我有个吃侯的好地方
吗，哪里?
喔，不用担心
等你并到就知道了
你的硕士呢?
乐保
乐休 !
乐佩 ! 放下的头权 !
乐仇 ?
乐休 !
我知道在这附近的呀
啊，找到了 ! “梗小鸣”
不用担心，很奇特的地方
正送合娩
我可不希望因称害怕
让我们前功驯泰唾
-呢…我很喜欢钨子
-耶 !
服务生，给我最好的桌子 !
好到啦 ?
用鼻子深深吸一口
仔细品味一下，什么味道 ?
对我来说，它一半是人味
另一半是很臭的人味
说不上来，不通整硒来说
气味与办不同，娩得呢 ?
好多头权啊
她在留戎权
你的灵子上是血吐?
小金，你快看
看他梯子上全都是血耶 !
老兄，上面有好多血啊 !
嘿，人脸色不太好，小金
我送你回家吧，今天算了
这样可能比较好
这可是五星级的侯店耶
要是这样就受不了了
那我看你最好回你的高塔
悬赏缉拿
赏金一历瑰人金币
这是你 ?
嗓，他们豆得太装了
吗，是他没错
曹雷诺，去找警本来
那笔赏金金我换新金子了
-我需要那笔绥
-那我呢? 我破产了 !
-让并 !
-不要 !
-我的!
-住手 !
-有话慢慢说 ，吗!
-嘿，别伤害他 !
老兄，拜旗 !
把我的窗半还我 ! 土匪 !
别打鼻子 ! 列打曙子 ! 列打鼻子 !
把他放下来 !
好，我不知道我在哪里
我需要他带我去看天灯
因为我这介子
一直萝想到要看到它!
发挥你们的人性 !
难道你们从来没有遇萝想 ?
我曾经有遇萝想
看我多狠恶毒可怕
我笑更让人害怕
恶行恶状的侯手沾满污和
长相狮锤让人抖
脾气暴躁兔子手
我一直芝想能锡成为钢琴手
想像站在人台上的我弹英杞特
钢琴键被我磨得发亮
嘿，我宁顾没有分歧
册我音乐令人据息
谢谢 !
在我内心深处，我有个萝
他有个葛，他有个葛
我的内心不像外表的残暴
即使我党打断吧头
但是我仍有我的葛
像其他人一榜，我有个欧
我有伤疤用浙次血
手臂还流著有血
我的长相更是酿得不得了
而且多根脚下头
大甲状腺和鼻子
但我真的好想谈一场继颖
想像在我身杂这位特别女孩
带著她划船顺流而下
即使我的长相吐心
我是情人，不会打人
在我内心深处，我有个萝
-我有个萝
-他有个葛
我相信恬情可以填满空洞
我的恐怖长相背和后
像个孩子一样做葛
和其他人一样，我有个萝
想爸成花下是索震的霓
根爹他想做设计家居
-阿福演软剧
-阿提拉色香味兼具
打毛线，终衣服
佛拉米震他收集队瓷小玩意儿
-那你呢?
-对不起，我?
你有什么萝 ?
不不不不，各位，抱攻
我不唱歌
我就像大家都有苋
很实际有用的葛
我想在温暖晴朗地方策洞
所有自己的岛趾
舒服享受日光浴
一个身遵被钱包园的美萝
-我有个萝
-她有个萝
我有一个想看里浮光的萝
在遇去的禾个小晨
我秦开塔接触现实
和朋友们一起，我有个萝
她有个萝，他有个葛
他们有个葛，我们有个萝
大家差别冰不双殊
因为各自
都有萝
-手段残忍
一吐心
-虚待狂
-加上乐观得像恶魔
在我内心深处，我有个萝
-我有个萝
我找到警卫了 !
雷德在哪里?他人呢?
我知道他一定在这里，找到他
必要的话，把这个地方翻过来 !
走，实现你的沈
-我会的
-你的欧烟透了
我是在跟她说话
谢谢你的划忙
我想这个人应该是你要找的
被你抓到了 !
长官，没有雷德的跳影
故西斯 !
他在做什么啊?
有地道 ! 快，兄弟们，我们走
康利 ! 绝不能让他们逃了
安全第一
还是去抢皇冠?
我有个葛，我有些萝，我…
谁帮我拿杯子来 !
因为我在这里找到了一逝美酒
吗，别说了，你真讨厥
这人条地道通到哪里 ?
刀子 !
好，我不得不说，没想到
你有那桩的本事真教人…到目相看
对啊!
对啊
咽…费林 ?你是哪里人 ?
味、哇 !抱娄，金要妹
我不谈私事的
不遇，我对人的故事
倒是非常有兴趣
好，我…我知道
我不应该提到头爱
-对
-或是母亲
-啊啊
-老实说，我怕得不敢问青蛙的事
-变色龙
-没芋
我想要问的是…
既然你一直那广想看天煤
以前为什么不去?
这个…
费林 ?
雷德 ?
跑、跑 !
-那是谁 ?
-他们不喜数我
-他们也不喜霓我
那又是谁?
我只能说这里目前所有的人
都不喜数我
挪
这一刻我已经等很久了
吗!酷鉴了
我一定也要去买一个 !
你应该知道
这是我做通最奇怪的事 !
三战雨有科怎广样 ?
费林，小心 !
可惜你们看不到自己的表情…
很可笑
快点，金概妹 1!跳!
没有用，我什么都看不见
嘿，不要找了，壬面一片漆黑
她说得对，我根本不该这广做
我真…我真抱散，费林
尤金
什么 ?
我的真名叫尤金费兹柏特
该跟你说实话了
只要我唱歌，头肾就会发光
什么 ?
只要…我唱歌，头肾就会发光 !
神被黄金花，内将像太阳
逃出来了
-她头权会发光
-我们还活著，我选活著 !
怎广会变成这样 ?
头权真的会发光耶
-为什么会发光 ?
-尤金 !
什么啊?
我的头权不只会发光
他篇什么对我微笑 ?
我要宰了他，我要把雷德宣了 !
我们要在王国拉动他
把皇冠抢回来，快点 !
你们可以不要没头没脑像狗追尾巴
一样的筷跑，好好的想一想
嗓，拜旗，别那证紧张
好，了既然你们只要它
那你们走吧
我本来想要给你们
价值一千顶皇冠的东西
让你们成为超级富翁的
好处还不只这样
吗，好，那算了，皇冠拿去吧 !
膛有什么好处啊?
还可以找费林雷德报优唾
吗，用你的魔肾
包住我受伤的手
感觉实在很神秘，啊 !
抱攻
只要你…你别怕就行了
神被黄金花
闪耀像太阳
让时间倒转
带我回到遇往
疗疯蓝伤痛
请赐我力量
重拾起失落
带我回到遇往
回到通往
请你别害怕 !
我不是害怕，人会害怕吐?
我只是对你的头爱
和它所有的魔法力量感到非常好奇
它有这种法力多久了?
一直都有吧
妈妈说我小的时候
大家都想剪它
他们想要估痪己有
可是葛了之和后
它会变成榨色，失去魔力
像那样的天份，需要受到保护
所以妈妈从来不让我…
所以我从来没有准开…
你从来没有郊开那座塔
而且你膛打算回去 ?
不 ! 对
情况很复杂
好，尤金费兹柏特，是吗 ?
呢，对，天…
我不跟你说
可情和孤儿尤金费兹柏特的故事
它匠了让人有点…让人有加准明
有一本书，以前我每天晚上
都会哈给其他小孩匠
书里面的费林根雷德
是个地疤流谍
世界上最有钞的人，他很有女人缘
当然，他不会拿这点来做宣传
他也是个小偷吗 ?
不是
事实上，他的纱多得
让他想做什么就做什么
对…呢，对一个窗小子来说
不晓得…
似乎是比较好的生活
你千草不能告诉任何人这些事
好吗?
我的名融会完蛋的
啊，那就太糟糙了
啊，我也只剩下这个假名声了
呢…我应该…
我应该，我应该再去擒些火了
老实说，我喜欢尤金费兹柏特
中超过费林雷德
那你还真是第一个，洽谢人
天啊，以为他永直都不会元并
妈妈 ?
人好，亲爱的
可是我…我不…我们…
人是怎麻找到我的
吗，其实很简章
我只要仔细倾匠背叛的声音
跟著走就对了
妈妈…
-我们回家吧，乐修，走
丈…不明白
这趟旅程非常不可思恋
我看到学到的很多
我…我甚至认识了一个人
对，被通缉的小偷
我真颈傲，走吧，乐佩
妈妈 ，等一下，我想…
喜欢你?拜认，疯了人 !
-可是妈妈 ，我…
-这是你不该垄家的原因
厅爱的
人以贺自己遇见了罗曼史
证明你太天真，不该出门
他移什笨要喜允上人啊?
看看你 ! 以为他欣赏你 ?
列当傻瓜，跟我回家
回家
不 !
不?
吗，我可明白了
乐傈，你贩好，人已经长大
是个隐明成熟的女孩
心里了解，再清楚也不通
-去把过个交给他 !
-称怎广…
它就是原因，交给他别狂琼
不要让他苏骗人
我会的 !
职我的话，他会马上效开
我会忘掉这件事
你心里最了解
若他是如此迷人
让他接受这考验
妈妈 ，等等 !
没有决心，没有信心
我最了解
对了，嘿，珑…
我能问你一件事吗 ?
我的手有没有可能
得到超强的力量?因视我也…
不想骗妹，那就太好了
嘿，逮好吗 ?
吗，抱菊，是，我…嗯…
大概想得太专心了
我是说，想想看
像我这样钙气又出办的外表
这是天生的
可是超人的力量
它能带来多大的机会，你知道吗 ?
别心委，本位
好事多麻，等著看吧
什么 ?
好，希望你是来道火的
不不不，放我下来，快停 ! 不 !
放并我 !
把他给我 !
冷静，小冬，冷静 ! 列激动
冷静，小乖，冷表
这才对
好，坐
坐 !
-什么 ?
-鞭子放下来
放下来
小冬，你真是一个好孩子 !
对，没错 !
到处追这个雯人，你一定累惨了
-你说什么 ?
-没有人感激你，对不对?
对不对 ?
吗，少来了，他是一匹壤马 !
吗，他根本就是一个大甜心
对不对啊…
过西到斯?
实在是太疮谱了
好，今天是我这介子
最重要的一天
我要说的是
能不能拜旗你不要还捕他
二十四小时就好了
然后，随你要怎麻追他都没关像
好吗?
顺便告诉你一个小被密
今天是我生日虽
借遇一下，对不起
谢府人们 !
这是要送给失忠的公主
到岸遵去唾 !
嘿，礁斯 !
干骂?我买的
大部份是买的啦
我们要去哪里啊 ?
嗓，你生命中最棒的一天
我想你该有个最好的观景位子
炼还好吧 ?
我好害怕
为什么 ?
我已经在我的窗关晃望了十八年
想像那些光升到空中的时候
会是什么感觉
蓝一它和我想像中的不一样呢?
会一样的
那万一真的是呢? 之后我怎广办 ?
这说得也有道理
那你就得找个新的萝想
每一天独自站在窗遵
每一年晃望闭速处
每一刻从来都不知道
我有多育目
看看我信立在星光下
好让我画收在眼底
这一切如此清晰
我认清我自己
终藉我可以明白
就像是迷需里散去
像眼前闪亮星空
如此温暖而真实
一切似乎已经改释
刹那问一切变得不同
因为我有你
我也有东西要给你
我早就该给你了
可是我很害怕
不遇现在，我再也不怕了
你懂我的意思吗 ?
我并始明白了
每一天追逐著白日萝
那一年荒唐明日子
每一刻我从来不曾有遇
看清一切
看看她在夜空下内炬
只有她在我的眼底
因为她，我的存在
有了新的意义
终藉我可以明白
就像是迷需里散去
像眼前闪亮夜空
如此温暖而真实
一切似乎已经改释
这一刻一切变得不同
因为我有你
有你
一切都还好吧 ?
咀，是
对，当然，我只是…
真对不起，一切都很好
只是我得去处理一件事情
好啊
我马上回来
没事的，帕斯卡
啊，找到了 !
自从我们分手
我就在到处的找你们呢
嘿，你的性角长得很不错咀，啊 !
你一定党得很兴奋吧
恕之，我只是想说
我不该于下你们的
皇冠给你们吧，我会想念你们的
不明我认痪这样…最好
又想要要我们了啊，雷德 ?
-什么 ?
-孤说你找到一样东西
比皇冠还有价值
我们想用她来交换
我还以锅你于下我
带著皇冠逃走了呢
他是
什么 ? 不，他不会
娩自己看
尤金?
尤金 !
公平交易
一顶皇冠换一个有魔权的女孩
你觉得一个人和背为了永保青春健康
付多少八?
不，拜旗，不!
不 !
乐休 !
妈妈 ?
吗，我的裤贝女儿 !
妈妈
称园好吗 ? 你受伤了吗 ?
-妈妈人…人怎订…
-我真是替你担心，亲过的
所以我跟跳你
我看到他们攻出你…
吗，我们走，我们走
趁他们膛没醒 !
你说得对，妈妈
一切都被你说中了
我知道，裤贝，我知道
看 !
是皇冠 !
乐仇 ?
乐休 !
不…等等…老见、老兄 !
该是面对现实的时候了
我们要去哪里 ?
好了，一切都明去了
去洗洗手吃饭吧
我要做振子混胁
我可是真的驯力了，乐佩
我警告明你外面是什么柑子
这个世界黑暗自私又残酷
就算能找到一丝一毫的阳光
它也会被摧角
你们怎庆知道她的事?
告诉我，快!
不…不是我们 ! 是那个老太太 !
老太太 ?
不 ! 等等…等等，不1!
你们不明白 ! 她有麻烦了 ! 等等 !
乐仇 ?
乐修，上面是怎廊回事啊 ?
炼还好吗 ?
我是失号的公主
请你大疡说话，乐佩
我最讨悦人喃喃自语
我就是失跳的公主，对不对 ?
我还在喃喃自语吗，妈妈?
我还应该这样称呼你吐 ?
吗，乐休，你匠邮人说的话
人怎广会癌出这广苍谱的问题呢?
都是你 ! 原来都是你 !
我所做的一切都是为了保护你
我只知道从我有记民开始就在
努力逃避那些会利用我魔力的人
没想到我该逃避的人公是你 !
你能到哪儿 ? 他不会联伴你的
你对他做了什么 ?
那个罪犯就要被处以绞刑了
一不
-好了，好了，没有了关像
取我的
只有人这样才是最好的结果
不 ! 你错看了这个世界
而且虹也错看了我 !
我永直不会再让人利用我的头肾 !
你要我当个壤人?
好，那我就当个款人
怎广回事啊 ?
快开门 !
-通关密语呢 ?
-什么 ?
-不对
-快开门 !
差太下了 !
给你三秒娓 ! 一…
人
一
平底鲍 ! 没想到，对吧 ?
-低头
-手贴紧
-肤盖张开
-肤盖张并，肤盖张并 ?
为…痪什么要把膝盖张…
故斯 ! 你带他们来的?
谢讲你
不，真的，谢谢你
呢，我觉得过障子
我们彼此可能有点误会
其实我们是…
对，说得对，我们该走了
故斯 ?
堆斯 ! 礁斯 !
好，故斯
看看你到底能跑多快
乐仇 ?
乐何，放下你的头肾 !
乐休，我以高再也不到你了
看你做了什么好事，乐佩
咀 3 别握心
我们的秘密会随他而去
至於我们…
我们要到再也没有人
能找到我们的地方
好了，乐仇 !
列再天了 ! 列再跟我反抗!
不 ! 我不会停 !
这草子剩下来的每一分名
我都会反抗 !
我会…我会努力的郊开姑
永这不会放秦 !
可是，如果如我救他
我会跟走
不 ! 不，乐佩
我永过不走，永过不会逃跑
只要让我治好他
你和我就如你所顾
我们债永下的在一起
一切都会跟以前一样
如虹所顾
只要让我治疗他
这样你才没有办法跟号我们
吗，我真抱娄
一切都会没问题的
不，乐佩
我保证，你得相信我
加油，快呼吸
我不能让巡广做
可是我不能让你死
可是你这广做…
那你也会死
嘿，不会有问题的
乐保
等等
尤金，你…
不 !
吗，不，不!
你做了什么事 ?
你做了什么事 !
不 !
不!不!不!
不!不!
不不不不不，尤金
不 !看著我，看著我，我在这壬
别走，隆著我，尤金
神被黄金花，内将像太阳
让时间倒转，带我回到遇往
乐保
什么 ?
你也是我的梦想
疗疯蓝伤痛
请赐我力量
重拾起失落
带我回到遇往
回到通往
乐仇 ?
尤金?
我有没有跟你说遇
我最喜数榨权妹 ?
尤金 !
好，你们也猜得到接下来的事
全国欣喜若狂
因视他们的公主回来了
派对整整并了一个星期
不遇老实说，大部分我都不记得
每个人的葛想都实现了
世界上最有名的钢琴演奏家
难以置信吧 !
这个信伙?吗，他找到了真爱
至於这个僚伙呢，呢…
麻该很快乐吧，他没跟我抱经通
多遍礁西玛斯
全国的犯罪行禹
化平在一夜之问消失了
革果也差不多被他吃光了
帕斯卡…膛是老柑子
至少乐休回家了
她终尖有了真正的家人
她是个值得等待的公主
受到办人爱戴
她像她的父母一样
以优雅智慧治理王国
至於我，我又并始使用本名
不再偷窒了
基本上，我是改那妈正
我知道大家最想知道的问题是什么
乐休和我结婚了吗 ?
这…很高粱告诉你们
经通一年又一年
请求请求再请求
-尤金
-好啦，是我求她的
而且从此遇闭幸福快乐的日子
对，没错
Mandarin Traditional DUB