ISRC CN-A12-04-0533-0VV.J9
国权像字02-2000-115号
文像进字(2000)189号
你好 我是波妮阿诺
我是[泰山上一片的制片
你好 我才是波妮阿诺
我才是『素山」 一片的制片
他们真是大话王 我才是
[泰山上 的制片波妮阿诺
欢迎观赏影片制作党白解说
凯文跟克里斯 说声嗨
我是凯文利玛
我是克里斯巴克
我们是『泰山] 的联合导演
没错
我们很期待能够
陪你们一起看电影
分享制作过程的经验
我们什么也不必做
只要一边看电影一边讲话就行
这才是好玩的地方
这段开场戏很值得一提
因为花了很长的时间才完成
我们试着以故事和视觉的角度
人向出最好的开场戏
如何介绍这部电影
以及整个故事的背景
原著小说中有好多
背景故事需要交代
然后才会进入真正的故事
所以我们要想办法
把它波缩成很短的开场戏
让观众知道
泰山是怎么来到非洲的
我们在整个制作期间
都在琢磨这段开场戏
花了三年时间才完成
我们做了很多不同的尝试
最后才完成这个片段
有一个版本是
直接从从林里的猩猩开始
没错
另一个版本…
其他的人类没有出现
我们没交代素山怎么到非洲
没错 另一个版本是
交代泰山的父母是怎么死的
我们也拍了一个版本
现在被放在这套DVD里面
那是怎样来着 ?
雪声隆隆 然后花鹏…
花豹在风雨交加中
杀死泰山的父母
有一灾迈可区斯纳看了故事带
或是这段开场的故事板
他提到一个点子
其实是患于原著小说
这部电影就是改编自
[人猿泰山上 这本小说
一开始就描述
卡娜是怎么失去她的宝宝
然后她才发现泰山
没错
我们一开始觉得
这点子有些不妥当
迪士尼动画片
能用这种题材吗 ?
后来我们发现一定要这样
观众才会认同卡娜
并了解她的心路历程
由于她刚失去新生宝宝
所以她才能马上接纳泰山
当观众看到这一幕
就会更容易接受整个剧情
当你讨论这段开场戏
就一定要提到「 两个世界1
这首歌
这是菲尔柯林斯
最先完成的歌曲之一
我猜他一直都想
为迪士尼动画片窟歌
他是迪士尼动画片的大影迷
我们觉得他会让
这部电影增色不少
主要是因为他是个很棒的鼓手
也是个很棒的词曲创作者
后来我们才发现这些歌
也需要他亲自演唱
没错 我们想要不同的感觉
我们很清楚地知道
我们想突破以往观众
对迪士尼卡通歌曲的成见
我们想为电影歌曲
做一些不同的尝试
和状尔合作就是一种突破
我记得菲尔就在
动画部门的栏村上
鼓出这个节奏
没错
我记得那是1996年春天
对
我们在讨论这首歌
该怎么推动整个故事
然后我们一起出去走廊
他就开始在栏才上敲出节奏
当时歌词还没有罕好
只有旋律而已
我们觉得并不需要歌词
后来才决定其实还是需要的
凯文 我记得那是你想出来的
两个世界 一个家庭这个主意
对 我记得
我们很早就谈到这点
这将是开场戏的主题
如果我没记错 这是第一场
完成故事板的戏
剧本还没写好我们就替
这场戏做了故事板
布莱恩皮曼托是
故事小组的组长
我们在讨论这个开场戏
我们知道不需要对和白
我们并不必靠对和白
来叙述这一段故事
这是一段只有动作的戏
泰山父母这场戏最难呈现
这场戏的目的是让观众
清楚地知道他的父母死了
但是却不能太暴力残忍
我们在举行试片后
就发现有很多人
不清楚父母发生什么事
于是我们必须拍得更直接
让他们被逼到角落
不然就会有太多疑问
接下来这场
卡娜和泰山的第一炊接乔
是整个故事的感情重心
没错
这跟一开始的故事板
也有一点不同
约翰芮帕负责绘制
泰山的婴儿和少年其
他太太才刚生下一个宝宝
我觉得他画得很棒
他很细肛地捕捉到
小宝宝的动作和哭声
还有打喷吨的样子
我们真的很幸运
动画羡能够把
他们的人生经验融入片中
接下来的影像是
我第一灾看完小说后
就浮现在脑海的印象
那就是小宝宝的小手
被猩猩的大手握住的画面
我认为这个画面
象征了整部电影的主题
让我很想要拍这部作品
这是感情的部份
当你跟我谈到这部片
大家都知道泰山的故事
这故事真的很有意思
不过这故事感人的一面
却鲜有被呈现出来
当你谈到这一点
就让我很想拍这部电影
这场戏很人关键
也是非常感人的一场戏
这是以往的泰山电影中
所没有呈现的一面
没错
不好的事即将发生
你看过这部电影吗?
花豹
第一幕的大坏蛋花豹
没错 他是动物的坏蛋
我记得一开始谈到这一点
我们该怎么呈现
这只全身斑点的花豹 ?
我们用了各种不同的方法
也曾经谈过
要把他画成一只黑鹏
后来因为太像森林王子
所以没有采用那个点子
幸好我们找到一个动画病
他充满了傻劲
愿意画这么多斑点
他甚至要求一定要画出来
我们真的很幸运
多明尼克蒙佛瑞
是这么说的吗?
在巴黎片厂的动画病
另一点很有趣的是
这段开场戏没有对自
一共有六 七分钟
一名对和白都没有
我觉得很有意思
这些角色不说一句话
就能引起观众的共鸣
葛伦克萝丝在录音室
为卡娜这角色配音
我记得她很努力想要
为这场戏里的卡娜
做出一些声音
想想看 我们要这位
地位棠高的名演员
装出猴子的叫声
学猩猩叫
葛伦
所以…
我们不会偷看
后来她发出来的叫声
真的让这场戏
显得更感人肺腑
这是很棒的一幕
她打败了花鹏
在这儿重复菲尔的歌曲
为故事的开头
作了很好的铺直
然后镜头进入从林深处
第一灾介绍猩猩家族
这是第一名对和白
妈妈 快看啊
我们的最爱
募西欧唐纳为托托配音
没错 募西
她分别替小宝宝
五岁大和成年的托托配音
我们也决定让她
替小宝宝配音
只要稍微
把她的声音拉高一点就行
我们试过采用
声音跟她很像的童星
不过效果都不好
很难找到有她这种个性…
没错
…的小朋友
我记得这名台词把观众运笑
我终于松了一大口气
是啊
麦克苏瑞负责绘制托托
他画了那口烂牙痪
把蔓西和麦克凑在一起
就是托托的样子
一点也没错
现在开始我就是他妈了
我记得这场戏
真的让我们绞尽脑汁
从故事的角度来看
因为我们一直觉得
哥查是一个沉黑赛言的领禄
他很少开口说话
用故事带很难
把他这种个性呈现出来
因为故事带上
只有角色简单的素描
我记得跟电影公司主管说
我们还在塑造这角色
我们一直说 : 等着瞧吧
等我们把他完全画出来
你们就会了解我们的意思
最重要的是他的气势和态度
我记得布鲁斯史密斯
负责的这场戏完成之后
我就觉得这场戏很精彩
主管们也了解
没错
于是我们就可以
放手去画这个角色
由于卡娜和泰山
在片中的母子人关系
对整部电影的故事
是最重要的一环
这就能让哥查在片中
扮演一个严父的角色
就故事来说这很难呈现的
没错 基本上来说
他的角色负责保护大家
但是他却有一点…
一开始他有点像是反派角色
我们不是故意这么做
我们只想强调他的用意
他一心想保扩他的家人
这角色主要是结合了
布鲁斯史密斯的动画
以及兰斯享利克森的配音
这角色的造型很难设计
要找到适合的声音更困难
我们为哥查这角色
至少听了一千人的声音
是真的 想要找到一个
代表一只巨大猩猩的声音
真的不简单
必须是浑厚低沉的声音
泰山?
这是泰山被命名的那场戏
这场戏是向
[小鹿斑比」 致敬
你早该睡觉了
不行
再等五分钟吧 ?
我们喜欢她讨价还价
先是五分钟然后是两分钟
我们总是在找感觉
像一般家人会有的对话
我们该如何让人类家庭
认同一个猩猩家族呢 ?
证他们表现出一家人的感情
这是一对母子
非常感人的一刻
这首歌一开始叫【手篮曲]
后来就成为【你在我心里1
我们试过不同的版本
有时候是菲尔亲自演唱
有时候是昔伦克萝丝演唱
最后我们融合了两人的歌声
这首歌是菲尔的创作
这是他最先写的歌曲之一
他说他是在圣诞节写的
当时他正在一位朋友家中
他在一张包装纸背后
写下这首歌
我们拍下来放进泰山记事簿
他说这首歌是为他女儿写的
一点也没错
这首歌很好听
这是我听到的第一首歌
这首歌听起来就像是
菲尔柯林斯的扬销金曲
这首歌真的很棒
好温馨的一幕
这一幕曾被放在不同地方
本来都被放在第一幕
有一阵子被移到…
…后面一点
最后放在这儿最好
菲尔的原版歌曲很长
将近有十分钟长
棒极了
我记得我跟他说过
迪士尼歌曲通常都很短
当他听到迪士尼歌曲
只有一分半钟长
而不是一般抒情歌曲的
三到四分钟长感到很惊诈
我一直觉得片中的场景很棒
本片的美术指导丹圣皮耶
他设计的场景让你觉得
你真的是身历其境
阳光从树叶间洒下来
这世界的色彩缤纷
真的非常美
我们试着呈现自然风格
不全然是写实风格
这些场景看起来很自然
仿佛真的能走进这座从林
成为这世界的一部份
另一个特色是
动物不只是坐在树叶上
而是置身其中
就在这个世界之中
这部电影里的丛林
感党像是另一个角色
我想这也是大家
努力想达成的目标
我们曾经讨论要
跳过泰山五岁大的时候
直接跳到他…
…二十岁的故事
那是因为我们试过很多如
都失败了
制作动画片的好处是
你可以失败很多次
不过最后还是成功了
我们失败过太多避了
灰心之余就想
何必要呈现他小时候的样子
这时候发生了什么大事 ?
我想对我来说
决定性的作键是
泰山成年以后的故事
大家都看过不知道多少玫
我们可以用动画片
呈现他小时候的样子
就他一生的故事来说
这应该是他发现
他跟别的动物不同的时候
一个小孩大约在五岁大
就会开始察觉到这一点
没错
这是我们最喜欢的一个镜头
在大银幕上看真是惊人
简直是令人叹为观正
特效小组制造出瀑布的效果
在大银幕上看起来真的很棒
谢谢各位
怎么拖了这么久才来?
有个跟尾豆硬要跟来
泰山出现了 区力克斯林冀
替五岁大的泰山配音
我在录音室玩得很开心
我跟他一起进录音间
队他一起演这些戏
我就在录音间指导他
他会像泰山在片中一样
爬在我身上
他是个很好动的小孩
我们第一坎看到他才八岁
或是快满八岁
这部戏完成后他已经十岁了
幸好他的声音并没有变太多
动画片的配音通常是在
两年到两年半的期间录制
当我们必须使用童星
就会遇到一个问题
有些小男孩
会在制作期间变声
幸好区力克斯
没有在制作过程中变声
有些小男孩一年后就变声了
拔象毛这场戏又是一场恶梦
我们要想办法
表现出托托陵泰山
之间的感情有多好
并且建立他们的估系
最后我们决定
让托托跟泰山拥有一种
大姊跟小弟的估系
她希望他能逃过和无辜
她并不是故意害他
我们试过一个版本是
她直接叫他跳下巧岩
这是观众第一坎听到
泰山的吼声
那些定疼死了
我们特意把泰山的吼声
放在故事的前面
因为卡娜之前说过 :
你要有自个儿的声音
于是泰山就有了自己的吼声
这些特色…
我们决定这些特色
是泰山的一部份
不能没有它 这是一定要的
不管你怎么注释泰山
泰山的吼声是一定要有的
不过没人知道吼声的由来
这是第一灵呈现…
…他的吼声是怎么来的
没错
这小子真有趣
要是他没死的话
她的同党
他们很好玩
我一直很喜欢泰山
发现自己会游泳的这个点子
我想一般的猩猩都是早鸭子
你确定这儿的水卫生吗 ?
丹丹这角色在制作过程中
也经过了很多改变
很难想象丹丹长大的样子
尤其是这个时候
当泰山遇到他的时候
这也不太对劲
是啊
我们找到一个很棒的声音
这个小孩真的很棒
这是泰勒丹西的声音
瑞克有丹西的儿子
瑞克在迪士尼
角色配音部门工作
他好可爱 当时他才四见
瑞克要把台词念给他听
尤其是长一点的字
因为他还不识字
所以每一名台词
他都要反复念给他听
他的声音真的很可爱
他一开口都会把观众去笑
塞吉欧帕布罗负责绘制丹丹
他也把丹丹画得很可爱
丹丹这角色真的画得很棒
我的屁股 !
我们曾经争议过
该不该用 「 屁股」 这个字
是啊
放在电影里
我们最后终于决定
这一定会让观众笑翻天
对小朋友来说
这是非常好笑的字眼
有些人负责哗啦
也就是那些大象…
…在背后的对话
有些对话真的很好笑
我们都没有准备这些对和白
没错
很多都是即兴演出
我们给他们一些点子
让他们自由发挥
这又是一个经典画面
泰山电影里一定要有
那就是群象狂奔的画面
我是泰山迷 我看过
强尼韦斯穆勒演的每部电影
这是一定要有的一场戏
我记得波妮说 :
一定要有群象狂奔的画面
这是一定要的
你们仔细看会看到
很多大象都是红色的
尤其是丹丹
大家都以为我们首了
大象应该是灰色的才对
于是我们就拿出
我们在非洲拍的申片
我们看到的是从林大象
不是草原大象
它们其实是红色的
因为它们都在泥浆里打滚
从林里的糙土是红色的
它们会把泥浆甩在身上
于是我们就觉得
把丹丹画成红色是很棒的主意
就跟我们看到的大象一样
非洲之旅真的很棒
那对整部电影帮助很大
很多人为了拍片
会进行一场研究之旅
证他们把电影拍得很真实
我们很幸运能去一赵非洲
尤其是去看山地大猩猩
感党像是融入了它们的社群
我想目的是为了
证观众有身临其境的真实感
迪士尼曾经制作过
故事发生在非洲的动画片
真的吗 ?
你知道癖 「狮子王」 呀
我好像没看过那部影片哎
那部影片也是发生在非洲
不过是不一样的地方
从林而不是草原
色彩和风格不同
里面的动物也不一样
这是我们最大的挑战
迪士尼最棒的两部动画片是
「 森林王子上 和 [狮子王]
我们应该怎么拍得不一样
不只是呈现不同的故事
还要拍出截然不同的风格
非洲之旅真的很棒
我们不只是观察那儿的动物
看到山地大猩猩
和丛林大象等动物
而且还亲眼目睹真实场景
完全融入非洲的风景
这是另一个壮观的场景
这个镜头很美
电脑动画病画出很美的瀑布
设计病和背景动画羡
他们的贡献也很大
这画面让你觉得
自己也进入那个世界
完全融入这一个世界
他们透过2D动画
呈现出的深度真是令人咋香
这是我从一开始
就有点疑虑的一幕
泰山看着自己的倒影
这是迪士尼动画片的经典桥段
我们该如何
让它看起来有点不同 ?
我们想到证小泰山正在气头上
对着他的倒影发脾气
这种呈现方法很有创意
球以前的做法不同
感觉是小孩子会做的事
这场戏的故事松
是史提夫安德森画的
只是测试用的故事板
很早期的故事板
非常早期
我们不确定能不能用在片中
他想出要证这对母子
比较他们身上一样的地方
尤其是心跳声
没错
这是他的点子
最后也用在片中了
他第一灾画的故事板
他们好父是在树上 对吧?
没错 泰山趴在树干上
他们正要上床睡觉
不过这样更好
是啊 这是很棒的一幕
这是另一场手握着手的一幕
这个意象在片中出现很多次
这个画面
这个画面真棒
光是这一幕的故事板
就让我们感动落泪
还有这一幕的故事带
我觉得真的很不可思议
光是简单的图画
就能让你感动落泪
我很喜欢马克野西尼
为这场戏配的音乐
巧妙地融入
「 你在我心里1
这是卡娜和泰山的母子之歌
他把这首歌融入配乐
真的很感人动听
加强了这场戏的感情张力
这两个角色每坎在一起
就会出现这段音乐
证观众想到他们的估系
「 小泰山]
[小泰山上 是菲尔
最先完成的歌曲之一
这首歌经过了很多修改
最后被用在这个地方
非常适合搭配
泰山长大的过程
菲尔写的另一首歌
是在我们完成剧本之前写好的
那是他早期的创作之一
他四我们谈过后害一卷试听
几乎全部的音乐都在上面
虽然歌词还没有罕完
不过旋律都已经完成
至少旋律都完成了
对
真是不可思议
我一直都很喜欢
在短短三分钟的片段中
十五年的光阴就过去了
每首歌都有它的作用
幸好有这些歌曲
这首歌展示了泰山
在成长中不同的阶段
让我们看到他是怎么
长大成我们喜爱的泰山
和嫩鱼打和斗 学会用长矛
这些是很重要的剧情
你们记得原来的歌词吗 ?
从林之王…
小泰山有一天将成为从林之王
我们觉得
这太像[狮子王上 了
于是他就重新改写歌词
我觉得他这个想法是以放传话
泰山一直都是从林之王
我们有个笑话
这不是[狮子王]
泰山是「于字害王]
我喜欢
我没听过这笑话
这一点也让我们很头痛
我们希望菲尔
窟出很棒的流行歌
不过该怎么让流行歌
符合这整部电影的风格…
没错
我记得我们很早就在讨论
这部片该有什么样的音乐凤格
我们决定不让泰山开口唱歌
我们无法想象从林野人
会突然开口唱起歌来
这一点很人关键
我们决定把这些歌
做为背景音乐
推动剧情的进展
而不是让片中角色开口唱歌
没错 如果泰山不唱歌
其它的角色唱不唱呢?
葛伦基因画的泰山
一直是我的最爱
他要的这一招 我党得非常冲
这场戏把泰山塑造成一个
极限运动高手
葛伦看到他儿子玩滑板
于是想到这个点子
他想试着让这角色
拥有高超的滑板技巧
然后绘制这场戏
的测试带给我们看
我们一开始不是很确定
我们不想让他
变成一个冲浪小子
拜托 葛伦
别证他变成冲浪小子
凯文 我当时坐在你办公室
第一灾看到这个画面
虽然一名台词也没有
但是却代表了全片的钴和神
它代表了泰山的精神
他的动作很炫
我们看了就说 :
何不放在这首歌的结尾
放在这首歌的最后一幕
成为他长大成人的象征 ?
这是我们第一坎看到
长大成人后的泰山
这又是另一个问题 :
这场戏到底在讲什么 ?
这场戏很难呈现
幸好我们有几和名萝西欧唐纳
和书恩莱特即兴演出的对白
可以主剧情走到这几
我们必须重新介绍
他们现在的估系
虽然他们都长大了
还是可以拥有小时候
一起玩闪的感情
韦思莱特负责为丹丹配音
他为这部片贡献很多
他是个单口相声演员
他们身为喜剧演员
很习惯站在麦克凤前面
做即兴表演
为这些动画人物注入更多个性
我一直党得很讶异
大家没看到花豹躲在树丛
我们必须在这场戏中决定
这部片该如何呈现…
…有从林里的暴力行为
证观众知道这个世界
其实有暴力野蛮的一面
我们不想把这一面
轻松地带过去
于是花豹就成为
用来表现这一面的角色
他让观众知道
到义都可能藏有危险
没错 危险
这对泰山来说
并不是个安全的地方
我们也做了不同的尝试
那就是当片中角色遇到危险
我们就在他们身上打光
当他们安全了
就在他们身上打上阴影
当狸猩们在他们树底的家
就会被阴影遮盖住
尤其是要花豹出现
你就会看到他们遇到危险
花豹也在树上蠢蠢欲动
而他就曝露在阳光下
就这点来说
这是一场很讲究的戏
我们在这几看到他在阳光下
因为花豹点了上风
所以他曝露在阳光下
泰山的胸口上有抓痕
我们知道不可能证他
在整部片都有抓痕
这太令人难过了
于是他必须痊愈得很快
泰山复元得超快
我们本来请美素儿玩具公司
做一款有抓痕的泰山人偶
不过后来并没有成真
泰山安全了
现在他躲进阴影里
我们利用光线呈现出
这整场戏看起来很刺激
但是不会太可怕或太暴力
泰山获得胜利后
要发出他著名的吼声
有多少人来试镜
要为泰山发出吼声 ?
我的天啊
我不记得了
我们曾经谈过
要用不一样的吼声
不过我们很早就同意
我们都特爱韦斯穆勒的吼声
也想跟那种吼声一样棒
这是向他的吼声致敬
这是大家…
大家都期待听到的吼声
如果有不一样的吼声
大家就会很失望 那样行不通
很可惜那样行不通
不过我挺喜欢片中的吼声
大家靠边站 快让开
好朋友来了
我喜欢马克野西尼
为哥查写的主题音乐
就快要出现了
我每灾听到都觉得…
这是我最喜欢的一段音乐
这上段音乐感情充沛
为这角色增加不少深度
也很有王者之凤
这一场戏也很难呈现
我们曾经让他们在这儿
有一段感人的对手戏
后来才决定…
留到电影最后面
那时候哥查的心结也解开了
然后正当他们
准备和好的时候
我们就用一声枪响
稍微破坏那一刻
天啊 克里斯
接下来是我最不喜欢的部份
却是我最喜欢的
我知道
我发拟 不是我干的
我不知道观众
为什么会这么喜欢
这儿本来有另一名台词
丹丹的台词
结果都没有人笑
帮所笑话不晓得为什么
对观众特别有吸引力
包括你在内
这个镜头的光线很美
你可以看到光线中
的小粒子和尘埃
马克曼西尼在这里
配了一些下踪的音乐
也是泰山的主题音乐
听起来很棒
我听到这段音乐就觉得
这代表他在这世界的位置
这场戏感觉就像真的泰山电影
我们在画故事板时就想 :
没错 这就是泰山
他感觉就像一只动物
葛伦为他设计的动作真的很棒
你看得出他在模仿
各种不同的动物
长辟猿 猩猩和先
他适应这个环境的方法
是他性格中很重要的部份
所以我生来就属于非洲
非洲也是因我…
布莱因布雷瑟为克里顿配音
我喜欢这角色
在这几的出场方式
他的色系跟花鹏一样
他看起来身上也有斑点
我们特意在他身上
做出阴影的效果
他的宽领带跟花豹的舌头
颜色是一样的
花豹被除掉以后
克里顿就取代大坏蛋的角色
动物坏蛋被除看了
人类坏蛋就上场
和奈吉霍森为布教授配音
和奈吉念的台词为这角色
注入一种温暖的感觉
他的表现很棒
陵他合作很愉快
和奈吉对动画片很了解
因为他本来想当一名动画渍
知道这一点很棒
他和这种艺术很有渊源
加上他是舞台剧出身
接受过严格的戏剧训练
严格戏剧训练的演员
很适合为动画片配音
因为你要对着麦克风演戏
蜜妮车英为珍妮配音
蜜妮车英为珍妮这角色
带来我们没想到的幽黑感
虽然我们给了她
一些挺搞笑的台词
但是密妮的声音和个性
有某种特质
让珍妮这角色更幽默更坚强
她这个角色跟我们
一开始设想的完全相反
我们本来想把她塑造成
受保守社会约束的传统女性
但是她并不是这种人
她的表现很出色
她为我们重新塑造这角色
我们对这角色有某种想法
结果她一来试音
就以她独特的性格
把我们带到另一个方向
我喜欢克里顿
把来福枪踢起来的样子
兰迪海考克负责绘制克里顿
我认为他这个动作
代表了这角色的性格
像克里顿这种人
是真的会把枪踢起来
那场锤狂追逐戏
即将从这里开始展开
我们很幸运
一开始就绘制这场戏
如果等到中间才着手绘制
我们的麻烦就大了
就只会有三只狂狂在追她
一开始会有五十只
最后只会剩下三只而已
因为我们会来不及
完成这么多只狂狂
幸好有很多角色
都还没有开始绘制
所以就能动员足够的动画羡
同心协力绘制这场戏
绘制哥查的布鲁斯史密斯
也负责绘制狂狂宝宝
他成了最受欢迎的角色
尤其是受消费商品部门…
没错
…的喜爱
我们甚至找到方法
让狂狂宝宝在片尾出现
我发的我们没有想这种事
真的没有
我们并没有故意
开发一些产品的商机
不过最后总是有办法做到
大家都很爱独狂宝宝
布鲁斯把他画得很可爱
他画的哥查和狂狂宝宝
一点都不像
我也要提到背邓肯
他绘制的珍妮也很棒
他巧妙运用蜜妮的声音
成功地突显这角色的个性
那场狂狂追逐戏就快到了
这是我们完成故事板
着手绘制的第一场动作戏
这场戏展示了不少
我们很自豪的景深效果
这是我们为这部电影
研发的全新技术
你一定要告诉大家
景深效果是什么
我们什么都不能说
我们要一直提到
景深效果这个字眼
然后到最后才告诉大家
这到底是什么东西
这就是运用景深效果的镜头
景深效果是
艾瑞克有丹尼尔和有丹圣皮耶
率领的动画小组
为这部影片研发的新技术
这是一种使用电脑
制造背景画面的软体
好让片中的从林场景
比一般的2D背景更有深度
镜头能在从林中穿梭自如
以各种摄影角度
在丛林的三维空间中移动
所以这些画面看起来很炫
镜头可以绕着树干
我称之为动画片的
斯坦尼康镜头
你可以称它为
「 泰山式镜头]
它能像一般摄影机
一样受活运用
呈现以往动画片
无法呈现的尺人画面
观众看了这部片会说 :
你们是不是使用了3D效果
但是不必用特殊眼镜观赏 ?
其实应该算是吧
这种技术能呈现深邃的景深
这很适合这部电影
因为观众可以跟着泰山
以很炫的动作
一起踏上他的惊人旅程
这跟葛伦设计的
泰山角色很搭配
原著作者巴勒斯笔下的泰山
路上的冒险之旅惊险万分
让读者感觉身临其境
这是我们第一次
能患于原著拍摄秦山的冒险
也能呈现原著小说描述的
令人叹为观正的壮观场景
他所创造的角色从来没有
真正呈现在银幕上
只有这个泰山才算
他形容泰山能在树木闻跳跃
像松和鼠一样灵活
并能模仿各种动物的动作
我们都读过原著小说
小说给了我们很多有灵感
泰山能和动物交谈
而不会说人类的语言
这是估键性的一刻
他其实可以说话
他在珍妮面前
只会说动物语言
不过在动物面前
却会说我们听得懂的英文
我们也做了一个很有趣
所有的人类角色都是英国人
他们都用英国口音说话
这让他们跟泰山有所区分
因为泰山和猩猩角色
都用美语口音说话
我们不知道这管不管用
不过我们从来没去特意解释
也没有人提出质疑
这一点就直接地呈现出来
从头到尾都不是一个问题
我们经过事先的铺陈
把泰山设定成模仿高手
当珍妮在这儿开始讲话
他就会模仿她说话
于是他就开始学说英文
这是最有名的一踢
全片最好笑的一幕
没错
乖嗓人 你离我远点几
珍妮在这儿的表演
是个很好的例子
配音演员和动画羡
他们…-
合作无间
同心协力打造精彩表演
但是他们都不必亲自上场
这又是手握手的感人画面
这也是全片重要的一刻
这并不是典型的爱情故事
他们并不是一见钟情
他一开始只想知道
她是一个什么样的动物
她长得跟他一样
没错
他第一赤见到另一个人类
并不是遇到他生命中的真爱
没错
这一幕呼应了卡娜和泰山
因为他们的必跳一样
所以才紧紧相系
他也希望能让她理解
但是她还不理解这一点
谢谢你
心跳很好听
这是我们第一坎听到
东尼高德温为泰山配的音
这也是他第一次
进录音室录的对和白
东尼吸引我们的地方是
他的声音听起来像个男人
而不是个小男孩
很有磁性
我们把东尼的试音带
和蜜妮的试音带
疯接在一起
听听他们的声音配不配
果然擦出火花
我们喜欢他们的声音
搭配在一起的感党
可是这两位演员
却从来没有在一起录过音
蜜妮车英和东尼高德温
都是分别录音
我们把他们的对和白前在一起
让他们的声音产生
现实生活中所没有的化学反应
另外很夸张的是
泰山这角色是在巴黎绘制的
而珍妮则是在位于加剂
伯班克的迪士尼片厂绘制
两个世界 一部电影
没错
我们日以继夜
二十四小时赶工
最后在巴黎会合
再一起把电影完成
凯文和克里斯
会跟他们举行视讯会议
他们开完会就去睡觉
我们一天的工作才开始
他们会用电脑
把完成的作品害过来
我跟凯文会仔细看
他们完成的片段
也许做出一些修改
然后再寄回去给他们
这是我们第一次
在海外绘制主要角色 对吧 ?
而且是男主角
现在要前往人类营地
美术部门的工作之一
就是以周遵环境的不同形状
为每个角色
或是一群人物做出区分
当你跟猩猩在一起
就会置身于一个S的弯曲世界
当你来到人类营地
就会看到很多直线
茶倚太太
好届怖
这是向经典动画片致敬
这些东西是死的
我们剪掉一场
他们找到营地的精彩好戏
我们党得那场戏
会拖慢全片的节奏
不过那是我最爱的一场戏
那场戏有一些
很搞笑的即兴对和白
非常好笑
托托想要学法语
边听唱片边学
没错
她不知道他们在说些什么
他们就跟鸡同鸣讲一样
接下来的一场戏
制作起来不只是很困难
而是困难到很恐怖
几乎是不可能的任务
这场戏真的需要
每个参与的工作人员
同心协力 通力合作
包括词曲创作者
我把菲尔视为
参与这场戏的侨键人物
菲尔先给了我们一着
这场戏的试听带
我们做了一些故事松
然后拿给他看
他又做了一些修改
他再拿给我们
我们做了一些修改
有很多细节都经过修改
这样来来往往的修改
不知道发生了多少炊
我们有好几炊都想放弃
不过幸好有
为托托配音的募西欧唐纳
她很想在片中唱一首歌
她说她一定要在片中唱歌
其他的角色都没唱歌
不过我们觉得
让托托唱歌没估系
因为那是很自然的流露
所以觉得没问题
于是就为了她继续努力下去
我们和菲尔花了
两年半时间才完成这场戏
最少有那么久
我觉得让人最有成就感
以及了最好玩的就是
进录音室进行录音
每个声音都是菲尔录的
每个打击乐器都是他演奏的
他除了吹奏卡祖笛之外
还用我们从大卖场买回来的
便宜的锅矿有标盆敲敲打打
他连自己的头都有鼓
没错
他为了这场戏敲自己的头
他演奏了所有的打击乐器
真的很好玩
迪士尼每个故事板动画羡
好像都有参与…
多多少少都有参与
这场戏的制作
真的很好玩
我的小女儿
地第一坎听到….
我在车上放试听带给她听
你的小孩也有听过 对吧?
是啊 我的小孩非常喜欢这首歌
我本来有点不确定
不过这说服了我把它留下来
你们的小孩都这么喜欢
于是我就想 :
这场戏让他们这么喜欢
一定有原因
他们很喜欢
我们还曾经让泰山跟珍妮…
我们在讨论这首歌
该不该让他们也插一聊 ?
或者该怎么让他们参与这场戏
那就有点困难了
是啊 好像行不通
要是珍妮看到大猩猩
边弹乐器边唱歌
她一定会说 : 等一下
这样一来就太胡冰了
她还不应该知道这些事
她第一炎看见猩猩
搭配的音乐很动听
哥查在这场戏里
跟珍妮的身高比起来
至少有十五英只高
为了营造情绪上的太美
我们故意把他画得比较大
这是布鲁斯史密斯
一开始画的哥查之一
另外一个是开场时出现的哥查
你会从这些动画
开始了解到哥查的个性
这是珍妮很棒的一场戏
这是蜜妮车英
第一灾进录音室录音
应该是吧
你是说下一场戏吗?
对
我记得这场戏
我们有一点基本概念
我们为这场戏
做了粗略的故事板
我们也为狂狂追逐戏
做了故事板
我们把故事板拿给她看
然后让她自由发挥
我们跟她说 : 你要向你父亲
形容刚才发生了什么事
你要跟你父亲和克里顿说
你发生了什么事
然后她就即兴描述了
这整件事情的经过
她一口气讲了四 五分钟
至少有
我们得苋到只剩下这些内容
不过真的很猜彩
每个小细节都很棒
这场戏让我们
对珍妮这个角色更了解
把她设定成一个
比较大胆开放的角色
而不是一个媳娇女
对从林很害怕
她在丛林里乐在其中
她也很乐于
和从林里的动物打交道
这跟以往的泰山电影中
观众见到的珍妮大不相同
这角色是泰山故事中
不可或缺的角色
但是我们必须
让她符合现代女性形象
证现在的观众能够认同她
红色
红色象征了哥查和泰山
在片中的冲突
他们之间每炎发生冲突
就会看到红色
这场戏发生在日落
黄昏时分
这场戏也换到另一个场景
画面中有比较多岩石
不像他跟其他猩猩在一起
那么自然舒服
这场戏充满了张力
这场戏对卡娜来说很挣扎
她知道她必须告诉泰山
他来自哪里
这对这个养母来说
真的是左右为难
没错 他的出身
在这儿被突显出来
他不会直立
这是另一场经过许多修改的戏
没错 原来他们在吃晚饭
他们都在吃晚饭
泰山突然跳到餐桌上
有趣的是
虽然基本的元素都一样
内容却变了很多
我们想保留一些爱情成份
这场戏的故事松
是史提夫安德森画的
他画得非常好
珍妮不只是谈到泰山
她甚至把他画出来
或是用素描来形容他
这场戏也让观众知道
更多估于这些人类的事
我们刚开始见到他们
她并没什么时间表现自己
但翅在这儿让我们知道
她是一个很好的素描画家
所以她才是她父亲的好帮手
没错
虽然是个科学家
他也很了解大猩猩
但是却从来没见过野生猩猩
这场戏也让克里顿
流露了更多他的本性
和对女人的态度
女人
一点也没错
泰山在这场戏又再度出现
克里顿是一个反派角色
我们不希望把他画得
很高大或是太和夸张
看起来太像一个坏蛋
我觉得他最坏的地方就是
他并不是个好人
这才是他最可怕的地方
对泰山来说他自己才是大坏蛋
他为了满足自己的感情需求
害他的家人陷入危险
如果片中有一个
坏到不行的大坏蛋
就会影响这个主题的呈现
你们常跟我讨论的另一件事是
我们觉得我们应该
把焦点都放在秦山身上
他才是男主角 他才是英雄
很多其它的电影
都把焦点放在隆角
或是反派角色身上
就是不把焦点放在主角身上
其实除了[营地的的蛋]
那场戏以外
每一场戏都有泰山
除此之外他其实是
每一场戏的中心人物
我们决定继续把焦点
放在泰山身上
这场戏的效果才会这么好
他们在观察他的一举一动
其实他也在看着他们
因为他对他们也一样很感兴趣
没错 重点是
让泰山成为每场戏的重心
给我
别冰了
克里顿先生 还是让我来吧
这是我最喜欢的一首歌
我一定要告诉大家
每个人都喜欢不一样的歌
菲尔每寄给我们一首歌
我就会说我最喜欢这一首
当『「 奇妙的时刻] 面世后
我说 : 这才是我最喜欢的歌
葛伦基因在进行分镜时
想到一个点子很棒
那就是幻灯片这个点子
它带我们到英国去
看到人类的世界
又不必真的失船去那儿
这算是早期的幻灯片
没错 更棒的是
这首歌和[小泰山] 前后呼应
[小泰山上 讲的是
泰山学会当一只猩猩
「 奇妙的时刻]
是讲他学会当一个人
或是学习人类文明是什么
他是全世界最幸运的人
他可以看到一颗慧星
是啊
这场戏再度刻画了
泰山和珍妮咎此之间
越来越强烈的好感或是吸引力
这首歌同时在讲好多东西
它提到了爱情
泰山想要学会当一个人
克里顿的邪恶计划
泰山和他家人之间的估系
还有这一切是怎么
影响他在家族的地位
我想这首歌
让菲尔有点志下不安
有一灵我们到录音室
看菲尔柯林斯录另一首歌
我们到纽约的录音室
他想跟我们讨论这首歌
他不是很有信心
到底能不能罕出一首
同时涵盖这么多主题的歌
这首歌原先是
让片中的角色来唱
本来是让片中的英国人来唱
当时我们还没有决定
这部片的音乐该如何呈现
我们考虑要把这首歌
编成一首百老汇式的大合唱
后来我们决定
不让片中角色开口唱歌
这就有所改变了
菲尔心里也就比较等定
他在两个礼拜内
就把整首歌给窟好
这是一首很动听的歌
我喜欢菲尔加入了一点
抒情歌曲的元素
虽然这里的剧情
并不需要一整首抒情歌
至少他在里面
注入了一点爱情成份
然后才回到原来的基调
我们想传达的另一个主题是
珍妮已经开始融入丛林世界
她可以住在这个世界
她的打扮变得比较随性
她也把头发放了下来
她不再穿紧得要命的紧身内衣
船随时会到 快去问他吧
如果我们要把
那首歌的内容拍成一场戏
这部电影就会变成两小时长
这就是动画片的好处
你可以用歌曲来交代很多事
没错 尤其是剧情
泰山在这里学会讲英文
他应该花了两 三个星期
但是却只有三分钟的片段
他很快就学会英文
还有人类的礼食
他证他们都累坏了
而且他也翟入了爱河
短短的一首歌竟然能够
交代这么多事情
这是很巧妙的过渡
请注意看
泰山留了非浏发维
这是曹耸基恩的点子
巴黎片厂的动画羡
留了一头非洲发维
葛伦就在想 :
泰山一定不会自己梳头发
效果挺好的
他在这几有点像是
一个情赛初开的少年
兴冲冲跑去他女友家
却发现她已经搬走了
没错 卡车还在门口
这场戏的作用是
他从此以后所做的一切
都是出于他对珍妮的爱
爱情成为他的动力
时钟在这儿是一种象征
船就要开了
泰山一定要赶快做决定
如果你们仔细看
就会看到我跟克里斯
在这些戏里是克里顿的小唆罗
葛伦基因也是一个小咕罗
可异波妮没有当成小咕罗
也许是算她幸运吧
不过我被画成一只猩猩
克里顿在这儿越来越急躁
他也渐渐对这一切失去耐心
他开始露出真面目
他其实是一个自私自利的坏蛋
他的本性终于被揭露了
尤其是在接下来这场戏
你会很清楚地看到
我们到现在为正
一直想要隐瞒他的本性
不让他显得那么坏
你可能永远都…
回不来了
在这场戏之前
还不是很确定他们真心相爱
但是在这几
他们很明显非常爱对方
留在这儿?
不…我的衣服
我不能留下来
珍妮也一样
这证她思考自己的人生
她究竟该做出什么选择
这部电影跟其它动画片比起来
有更多的长镜头
尤其是这些戏 我们证故事
在一场戏中完整呈现
泰山献花给她
她跟自己解释这场戏
全都是一镜到底
就动画片来说这很不寻常
女人心海底针啊
克里顿假装给他良心建议
没错
我们曾经问过巴勒斯遗族
能不能让泰山拿着一杯酒
有些事是他们不允许的
他们说只要他没喝酒就可以
他们想要保折
巴勒斯创造的角色
保持这个角色的单纯本性
克里上顿
克里顿是个真正的大坏蛋
没错
泰山在这一刻必须做出决定
这个决定将改变他的一生
而且改变他家人的生命
他被大坏蛋利用
那是我
那是凯文
那家伙就是凯文
他跟我根本就不像
托托 你只要把哥查引开就好
什么 ?
闭上你的象踢 快带我走吧
这几场戏也被调动了很多次
因为我们希望能保留一些笑料
让托托和丹丹继续出现
没错
是啊
让他们隆着泰山度过难估
我们要他们搞笑
却不会拿别人当笑话
这场戏很可能会让
哥查像个傻子
但是我们很小心地处理
好让这场戏推动剧情的发展
每部电影我都会放布偶
我在这部片
安排了一个布教授布偶
泰山知道可能发生什么事
但是他却继续前进
我们又利用光影
来代表安全和危险
人类从光亮处过来
光线逐渐向卡娜逼近
她暂时还很安全
当她走到光亮的地方
发现他做了什么事
卡娜的表情有趣的一点是
她很高兴他回来了
但是她也要把真相告诉他
所以当她走向他
她的表情越来越严肃
但是她却看到泰山
带了别人一起来
我很喜欢这场戏
当珍妮说出[母亲」 这个字
她发现素山跟卡娜之间
拥有一种人类的母子情感
我也很喜欢这场戏的动画
手指和…-
有趣的是克里顿提到猩猩
都用动物的『它1
其他的英国人却用她1
珍妮就像是保育专家
珍妮十道尔博士
和动物学家戴安福塞
我们在制作电影的时候
想了很多事情
你觉得我们想太多了吗 ?
谁叫我们闲工夫这人么多
接下来又是一个
运用景深效果的镜头
这个镜头很棒
这个镜头几乎是
三百六十度绕着珍妮转
然后配上马克曼西尼
动人的配乐
衬托珍妮和布教授
终于见到猩猩的这一刻
这是动画片常用的手法
透过配乐让观众知道
片中角色的想法和感情
我觉得在这场戏的效果很棒
马克根据电影歌曲
编写一些音乐主题
用来代表每一个角色
泰山和珍妮 卡娜和泰山
或者是哥查
克里上顿
或是第一坎看到猩猩
他以细且的手法
重复这些动人的音乐
悦林和和蒙哥在这场戏出现
你们不会听到他们长大后讲话
不过他们还是出现在这里
他们是小时候和托托
在悬崖顶的朋友
他们的动画病是克利斯华尔
我们为猩猩家族
做了一样很有趣的事
我们从他们第一灾出现
就记录他们成长的过程
一直到现在他们长大
又添加了一些家族成员
他负责记录这些猩猩
我不知道最后一共有几只
应该有三 四十只
我猜也是吧
还有这三 四十只猩猩
在不同年莹的样子
这儿有一只母猩猩叫波妮
没错
她们是双胞胎
波妮一号跟波妮二号
我倒是需要一个复制人
帮我制作这部电影
可异并没有
这几的光影很漂亮
整部电影都有这种光影
制作过程非常繁复
每一格画面
都要画上这些光影
这对特效总监彼得狄蒙来说
是一个恶梦
不过他做得很好
看起来也很棒
这证片中角色看起来很真实
感觉他们已融入这个世界
不只是贴在背景上面
画出来的平面人物
照射在背景的光线
也同样照射在人物身上
尤其是在运用景深特效
创造更自然的深度的时候
就必须尽量让这些人物
感党像是融入周遭的环境
我记得在制作期间
有时候情况真的很紧迫
不是时间不够就是经费不足
我们必须仔细研究这些片段
看看能不能用
更快更便宜的方法绘制
同时不会牺牲影片的品质
真的很困难
没错
我喜欢这里的动画表现
巴黎片厂的波伦布希巴
负责绘制这场戏的泰山
他们择成一团的时候
他也绘制了哥查的动画
像是这一个
他在这几表现出
很逼真的力道
一般人都不知道
一个动画小组有多少人
一个角色不是只有一个人负责
而是有一整组的动画羡
没错 葛伦率领一组人
负责绘制长大后的泰山
他那一组大概有…-
十二或十五个成员
也许吧
至少有十二到十五名动画汪
约翰芮帕负责小泰山
他也率领了不少人
组长的责任是
让动画人物符合设计造型
还有这角色的动作表情
确定他在每一场戏
动作和表情都能保持一贯性
这就是制作动画片神奇的地方
十个人负责绘制同一个角色
但感觉却像是
一气呵成的表演
这是一个讲求团体合作的工作
这部电影一共有
一千一百位工作人员
真是不可思议
卡娜的真心话时刻
她必须把泰山的
出身和过去告诉他
当我找葛伦克和切丝
为这个角色配音
她对卡娜的内心稳扎很感兴趣
她也很能认同
卡娜这位坚强的母亲
这让她很感兴趣
片中角色并没有谈到这一点
却在片中强烈地表现出来
她深怕失去她的爱子
片中角色并没有说出口
但是却很明显地流露出来
这是领养家庭
经常面对的内心挣扎
我们做了很多研究
并和辅导过领养家庭的
心理医生和社工谈过
了解身为这种家庭的成员
内心有什么感受
以及他们内心存在的恐惧
我觉得这段音乐很感人
所有的情绪在最后达到高潮
另外两场戏栈酿的情绪
因为这段感人音乐…
…而结合在一起
泰山觉悟到
这才是他真正的家庭和自我
真的很感人
这也是全片的主题
谁才是你真正的家人 ?
是长得跟你一样的人?
还是你深爱的人?
这是他一生中估键的一刻
这场戏本来有更多对自
后来一直删看对和白
试着用表演来传达这主题
减少对和白 增加肢体表演
最后这场戏的对和白很少
但是却仍然感人肺腑
这也是动画羡最大的挑战
我们要动画人物多演戏
而不是多说话
这对动画病来说是一大挑战
最后他们的表现也令人满意
我记得葛伦克葛丝
为这场戏配音
那一天在录音室
大家的情绪都很激动
不只是她
泰山穿上人类的衣服
还有娃子
每个小细节和葛伦基因都有顾到
这对泰山来说代表什么 ?
他的选择
他一句话也不必说
我们就知道他做出什么选择
我们在进行故事板时
一直讨论打领带的事
我们在讨论
泰山怎么学会打领带
这是最后的解决方法
领带本来就没有解开
这场戏的眼泪也是很大的问题
我对这些眼泪的要求很高
前后总共绘制了三坎
才证眼泪感觉很真实
而不会像粗制小造或太和夸张
再见了 泰山
泰山
3D的水动画
这是我们努力的成果
我们一直到了最后才研发出
制造这种效果的技术
影片完成了三分之二以后
我们才决定和彼德狄蒙
用这种方法进行
特效总监说
我要用这种方法达到这种效果
我们一旦决定这么做
每场戏都要用3D水动画
因为观众会看出2D水动画
和3D水动画的不同
我喜欢这场戏
片中人物的表演很感人
但是配乐让我
更能感受托托的心情
你知道她为泰山的离去
感到伤心难过
这使地成为有血有肉的角色
而不只是一个甘草人物
她其实也有深厚的感情
这场戏让她成为片中
很值得同情的角色
我们一直在挣扎的是
让泰山真的去英国
或者只是谈到这个选择
他应该留在从林还是去英国?
我们在编写故事的初期
想到一个主意
我记得编剧…
泰柏墨菲
想描述泰山去英国的经过
还有他在那个世界的冒险
如果我没记错
我们都希望他留在丛林
我们安排了
这些很棒的动物角色
交代了泰山跟他们
以及跟从林的深厚父系
不能就这样抛弃他们
我们党得以往有太多电影
都描述泰山…
…和前往人类世界的故事
就故事来说
这是一个很大的挑战
我们该如何叙述一个
有创意的全新故事
却仍然忠于这些角色 ?
这就是令人难以决定的地方
优点是泰山这个角色和故事
很容易引起观众的共鸣
缺点是大家党得
他们都看过泰山电影
他们对这种电影有一定的期望
你该如何达到观众的期望
同时呈现全新有创意的内容?
原著作者巴勒斯
创造出一个伟大的角色
我不认为任何电影能
真正患于这个角色
至少不能完全符合
巴勒斯笔下描述的角色
我们希望我们
已经达到这个目标
这是泰山在片中
离人类文明最接近的地方
代表人类文明的西装
那艘船对他来说
是一个陌生的环境
一切都是金属做的
一切都上了油漆 毫不自然
没错
泰山跟这地方格格不入
这也让他最后做出决定
他属于从林这地方
他的故事要在那几了结
不过这个结局
有拍摄续集的可能
暗示…了暗示…
我不会制作续集
没错 你不会参与
不过总得有这样的期望吧
现在轮到丹丹当超级英雄
我们很喜欢这场戏
不过绘制起来挺款手的
有时候这场戏会显得
太专张 太卡通化
跟这部电影的风格不协调
重点是要保持平衡
创造出一个可信的世界
让片中角色活在
我们创造的世界里
这是动画片中
最难处理的互动画面
那就是3D水动画
和2D动画人物
把这两样东西结合在一起
是一件非常困难的事
有很多人被这个镜头运笑
怎么会这样 ?
我们也不想解释…
不要解释
我喜欢这场戏的光线
光线打在影片中角色身上
还有他进入黄光里的样子
那是身为人类的光线
一般人会忘记这有多困难
因为如果是拍真人电影
只要把灯打在那几
让演员走进灯光里就搞定
可是当我们绘制动画片
就必须画出每一道光
还有他身上的每一道阴影
每一道光源
和一道阴影
都要一笔一笔画出来
光线照射在角色身上
他脸上出现的阴影
全都是用手绘的
特效人员必须把这一切都搞定
我出身于真人电影
对我来说这一切都很有趣
你必须一帧一帧地
创造画面上的每个细节
所以才要花这么多时间
动员这么多人力
才能画出所有的细节
有有好几场戏的画面上
一共有一百个层玫
人物只是其中一个层坎
另外还有各种效果
真是了不起
这种数据真是令人咋香
一点也没错
这是你们处理光线
或是色彩的另一个例子
没错 这个画面的色彩很棒
色彩跟故事主题息息相估
蓝色代表猩猩很安全
这代表他们的家
当红光照进他们的家
这代表危险和冲突
我们也利用信号枪发出红光
红光并不是要有就有
当泰山回来救他的家人
他就把蓝光带回来了
这一切都要在
美术设计的过程就决定
丹库柏看过整部电影
想出每个镜头
光线应该如何改变
影响并推动故事发展
他会画一些小图案
动画片中很少人理解
但是很重要的一点
就是剪辑的部份
这场戏剪接得很棒
让故事的节奏很明快
替稍后的动作场面
做很好的铺陈
谢谢你 格雷波勒
本片杰出的剪接羡
二得好
他从一开始就跟我们合作
在制作草图
和故事带的时候就协助我们
设定故事的节奏
决定哪些戏很好 哪些不好
我们把所有的镜头交给他
让他疯出片中
每一场戏的节奏
决定每个镜头有多长
动画片的疯接工作
跟一般人想象的不太一样
他们以为我们先绘制好动画
然后剪接病再把它们串在一起
他其实也参与
配音员的表演工作
帮助我们处理录好的对和白
因为配音员都不是一起录音
当一场戏
有两个角色在演对手戏
他人必须想办法
把他们的对和白接在一起
这全都是在葛接室里处理
尤其是做出很多精彩的
即兴演出的募西和蜜妮
他必须把这些对白
芮接成最扎实的内容
这并不在剧本里
狂狂宝宝又回来了
独狂宝宝回来了
他太受欢迎了
我不得不让他回来
他甚至穿了珍妮
在追逐时弄丢的就子
我马上救你出来
泰山和珍妮现在携手合作
他们算是…
他们是一对拍档
对
没错
剧情发展到这几
就像是在玩疙想板
一定要在喜剧
和戏剧中间取得平衡
这几又回到严肃的戏剧部份
我们为这件事争论了很久
该怎么处理哥查
杀了他 ?还是不要杀人他 ?
这一点很有意思
原著小说中死的是卡娜
我们决定让哥查牺粕
因为他焉泰山的人关系
在最后必须有一个了断
原先的打斗戏跟现在很不同
他们本来是在河船上打斗
没错 河船往下流冲去
他们在船上打斗
最后河船爆炸 把克里顿炸死
这个结局不能让人满意
因为克里顿的人生哲学
就是反对大自然
我们却在人工打造的船上
结束他的生命
于是我们就讨论
从林能怎么杀死他
最后想到的点子是
让他被芒蔓缠住
我喜欢这一幕
几乎每个人都被骗倒
他们真的以为他中弹
我们谈到及蔓
而他到最后几乎…
克里顿自己也变成一只野兽
他可以说是变成了花鹏
这场戏和花豹那场戏
可以说是前后呼应
这场戏发生在树上
泰山躲在藤蔓中间
克里顿用刀一路破进去
这种做法跟野普一样
克里顿变成了一只野兽
片中有很多线索
告诉你发生什么事
茧蔓缠在他脖子上
他把身上的荐蔓破断
你看到荐蔓崩紧
这些都暗示了发生什么事
不必真的看到他的死
这种事情很微妙
你该怎么在普级片中
表现这种事情 ?
泰山对克里顿的死
也感到非常遗憾
他并没有站起来大叫
我杀死了大坏蛋
他其实也感到很必悔
他试着阻止克里顿自寻死路
我很喜欢这一幕的雨景
感觉很悲伤
老天符在为这件事落泪
不过这对特效小组来说
又是一项艰巨任务
这是跟兰斯享利克森
合作的配音过程中
很棒的一坎经验
他当时躺在沙发上
我们把灯光估掉
他本来站在麦克风前面
不断重复念这些对白
可是感觉都不太像
真正置身于那个环境
于是我们让他躺在沙发上
你可以感觉到
他的胸口真的压迫他的肺部
我把灯光调瞳
你必须像拍真人电影一样
才能证配音员念出感人的台词
照顾他们
我们和马克曼西尼密切合作
一起决定该用什么音乐
在这场戏的结尾让泰山…
这一幕意义重大
因为他取代了哥查的地位
但是泰山也很伤心
他第一灵写的音乐
听起来太快乐 太和急促
感觉就是不太对
后来他重新编曲
先让这上段音乐带有悲伤情绪
然后才变得比较明亮
哥查死去的一幕
和泰山接班的一幕
中间有很细肛的转折
我喜欢大雨
在这场戏中营造的气氛
我相信每个动画病
在创造出一幕的时候…
…也觉得很开心
每一个雨滴都是手绘的
这里有一点小漏洞
泰山的头发在飘动
但是雨滴却没有被吹散
猩猩身上的毛也没被吹动
别问我们哥查的尸体在哪里
它到底跑到哪儿 ?
哪儿呢…
迪士尼动画片的结局
一向都有点难处理
故事其实到此已经结束
泰山的故事已经结束
只剩下一些枝节需要交代
你应该在多短的时间内
把它交代完毕呢?
你是不是应该很快地
让电影告一段落呢?
很多人在看电影时都会说
电影结束得太快了
要证观众继续看下去
就得拍另一个故事
我们试着让结尾满足每个人
没僚系 证观众想要再看
我们曾经谈过
哥查死后电影就结束
没错
后来决定让故事在隔天结束
组和一下悲伤的情绪
如果故事在那里结束
我们可以省下一大笔钱
没错
太迟了
是啊
我喜欢奈吉霍森的表演
那是最后一场录音
他在录音室做出很棒的表演
他们感觉就像真的父女
可是你爱他
记得很早的时候
他并不是鼓励她去
而是把她推进水里吗 ?
那就是他鼓励她
证她做出决定的方法
他直接把她推下水
后来我们党得
珍妮应该自己做出决定
她必须自己跳下去
没错 我们讨论过很多次
我喜欢她在这场戏
表现出主动的一面
后来地又政委一下
二十世纪都还没到
我不能这人么主动
谢谢你
我记得葛伦基因跟我说
他想重新画这场吻戏
每个动画羡都想
重新画他们的作品
他说 : 我可以画得更好
我们也讨论过
该不该让布教授留下来
我们想过每一种选择
是啊
然后再决定那一种选择最好
动画片部门的工作人员
全都投票决定…
大家都支持要他留下来
他们党得这是他应得的奖励
珍妮也需要他
这真是一个快乐结局
没错
大家都留下来了
我们也谈过要用
那首歌当作片尾曲
菲尔柯林斯一开始就说
「 小泰山]
我们一直党得
这首歌应该当片尾曲
可是用[两个世界」 当片尾曲
才能跟片头曲前后呼应
这是最高难度的景深效果镜头
这个镜头比我们做过的
每一个景深效果镜头更长
也运用了我们制作这部电影
学到的每一种技巧
每个主要角色都在这场戏里
这是一项非凡的成就
令人叹为观正
我的生命从我眼前闪过
至少是你四年来的生命
没错
凯文和克里斯
我有没有谢谢你们
让我参与这部片的制作 ?
没有
我要谢谢你们
不客气
送我们礼物
我第一坎看这本小说就想…
其实我还没看这本小说就想
为什么要拍这部电影 ?
这故事被拍过几百炊
为什么要再拍一灾 ?
好像并没有必要
幸好我读了这本小说
让我知道从来没有人
拍过这样子的泰山电影
没有人像我们这么
真实并深入地探讨过
他和猩猩们的人关系
他在从林里跳跃很炫的动作
也从来没有呈现在大银幕
真人演员做不出那些只有
动画环才能让泰山做的动作
他们马上就会死掉
连一天的戏都拍不完
另外有一个原因
那就是我们拍得出来
当我坐在这儿看电影
我很高兴我们拍出这部电影
有一部份的我党得
我不应该参与这部电影
好玩的是
电影完成前的三个月
我们找到一封没人看过的信
那是原著作者巴勒斯
罕给他儿子杰克的信
年份应该是1936年
当时他们考虑要拍一部
卡通版的泰山]
信上提出三个条件
这部电影应该重现大自然
电影中应该注入幽软元素
最重要的是
这部动画片必须…
跟迪士尼动画片一样优秀
我想信上是这么写的
当我把信拿给大伙儿看
大家都看着对方想
幸好我们不是
三年半前收到这封信
因为我们会觉得压力太大了
不过最后我们的努力受到和定
也许我们做得没有错
也许巴勒斯正在天上
一边微笑一边感到欣感
我们拍出他当时
想象的[泰山上 一片
他的孙子丹顿巴勒斯
看了电影之后非常高兴
我好喜欢这里的每一个人
天啊
这部电影一共有
一千一百名工作人员
还有更多人影响了这部电影
真是不可思议
我要向所有的工作人员
没有他们就无法完成
大家都痊苦了
他们在佛剂 巴黎 伯班克
花了无数的时间参与此片
这部电影能够顺利完成
全都是靠这群太出的人才
他们都为这部片付出心血
我们在这四年之间
把这部片放给大家看
包括粗疯的试映带
也得到大家的很多回响
包括他们喜欢的地方
还有不同的点子和意见
我们很幸运能够
在着手绘制这部片之前
就完成剪接工作
我们把故事板拍成影片
把对和白配上去
然后前出完整的电影
好让我们知道
故事出现什么漏洞
可以回去进行修改
这一点也跟真人电影不同
一般来说真人电影
拍了以后就不能重拍
只能试着剪出最好的版本
我们却可以在
绘制电影的四年内
不断进行修改
没错
当我听到这首片尾曲
我就党得很幸运
能请来菲尔柯林斯
为这部电影写歌
他把这部电影
提升到另一个境界
不管是感情上或创意上
他都对这部电影贡献良多
能有一个每天和你合作的伙伴
真是令人兴奋
有一段时间
我们每天都跟菲尔开会
有一个星期我们每天
都会讨论个两 三次
他会打到我家跟我讨论歌词
他就是这么地投入
一开始我们并不确定
他的参与程度会有多少?
片中角色到底
该不该开口唱歌?
菲尔应该跟别人合作
还是要完全自己写歌?
他想自己演唱
也亲自唱了很多首歌
他也演奏了很多打击乐器
他适合为这部片写歌的原因
也是他绝佳的节奏感
我们知道就这一点来说
他会让这部片增色不少
他能带来丰富的层欢感
而且他看过原著小说
他的创作非常串于
泰山这角色
以及泰山这个故事
当我们收到他的试听带
我们不只是听到他窟的歌
也听到他的歌声
他的歌声充满感情
为电影赋与另一种意义
虽然我们想过
要找别人来唱他写的歌
都没有他亲自演唱
那么感动人心
没错 别人唱得
没有像他那么有感情
所以我们才想到要让他
透过歌声成为泰山这角色的…
…情感代言人
我们可以租过他的歌声
让整个故事更有力量
经过七分钟的片尾字幕之后
这部电影终于要结束了
感觉好父四年那么长
我知道
我们很不想说再见
不过谢谢各位听我们的解说
希望你们能了解一些
估于动画的制作
尤其是估于
这部电影是怎么制作完成
询放你们隆我们一起看完电影
希望你们跟我们一样开心
下玫再见
再见