ISRC
CN-D05-06-0384-0VV.J9
片名 : 泰山
对自己的梦想要有信心
虽然两个世界
心相信，呼趾而行
生命一览无遗
在这个天堂的领域
是经过爱的洗礼
简单自然， 如此和平
尘土随我脚步跨出扬起
虽然两个世界
心相信，呼趾而行
生命一览无遗
赁着爱才能接近
简单自然， 如此和平
眼光看远，别孩子气
为爱去顶天立地
坚强自己，全心全意
阻挡所有
可能会来临的坏事情
母亲的泪向谁说明
伤过的心谁能抚平
别看过去，只要倾听
希望在远方呼唤着你
一个新的家庭
心相信，呼趾而行
生命一览无遗
我们之间的爱更加坚定
一个新的家庭
心相信，呼趾而行
生命一览无遗
妈妈，你看、你看那边
卡娜
她回来了
我就知道她会回来的
我们到处找你耶
找你好半天啦
大伙都担心你
是啊，我们都…
你没事吧 ? 卡娜
我很好、没事，你们放心
只是在路上
我耽误了一会儿
哇 ! 这不是那个…是…那个
哇虽 ! 他、他长得好、好…
她的意思是说他长得好圣
托托
没错啊 !
他到底是什么东西呀?
他是个婴儿啊
哦!啊!我看不…
他妈妈在哪?
我呀 ! 现在我要当他的妈妈
其实看久了
他也不是那么丑啦
卡娜说她要当他的妈妈
哥查
他是我从花豹跑里救出来的
卡娜，他替代不了我们的儿也
我知道，可是，他需要我
嗯1可是…他…卡娜
你看看
他不是我们的同类 !
不行，你得把他送回去
送回去 ? 他会没命的
森林要他命的话…我们…
我要他
卡娜
我不能够让你危害到整个家族
他看起来有那么可怕吗?
只有他吗?
对，花豹杀了他全家
你确定 ?
我确定，除了他没有别人了
嘿，那你留着他吧 !
哥查
我知道他会是个好儿子的
我说他可以留下
没说他可以做我儿子
我们今晚在这里过夜
那…你要叫他什么呢?
我要叫他…泰山
泰山
好吧 ! 反正是你的小孩
好了，小小姐，快来吧 !
你该上床了
唾!妈
不行
五分钟
两分钟
不行
一分钟可以吧?
吗! 乖…乖…喔…
不…吗…乎…咕…叭
不要器，我在这，乖冬
不要怕啊
不要再用了，不要难过了
把你的手握紧我
我会在你身边保护着你
陪伴着你，不要哭
怀中的你，小却坚强
我的双展给你爱和温暖
谁都拉不开我们的爱
席伴着你，别再器
你在我心里面
从今天起，会一直到永远
在我心里面
管他们怎么说
你是我的宝贝
永远
吗 1泰山
啊…咀…
哈哈 !妈，被我吓到了吧 ?
唉 !你这孩子
哦 !
你就不能学一些
乖一点的动物吗
喔，妈、那不好玩
看我学花豹叫
你学些自个儿的声音给我听啊
卡娜
咀…-
泰山，谢天谢地你没事
卡娜跟我都好担心唾
哥查，谢谢你…谢谢你
帮我们找到他
你真是一个好有智慧的领禄哦
咀…-
你脑筋有问题啊
干骂 ?
要我说几如你才懂啊
想要哥查喜欢你的话
最好给我离他远一点
嘿!工托托，快来，等你虽
最后到的是呆瓜唾
快一点
对，先到的是傻瓜，哈哈…
托托，我能去吗 ?
啊 !可以啊，只要你追的上
可惜你啊，每灵都追不上
喂!等等我呀
哈哈…我追到你们鹃
自己打自己
呢…-
哈哈…
开心果来啦，谢谢各位
嘿，你怎么那么久才来啊
有一个小尾巴一直跟着我
不过现在已经没事啦，啊!
哦 !
大家好
托托，你干桨?开玩笑啊
啊!天呀!
嘴上无毛的人又来了
因为…托托说
只要我追的上就可以来玩啊
噢 ! 完啦
咀!天呀
托托，不会吧 !
拜托喃 !
呢…-
我来处理，放心吧，别和急啊
老弟，你过来
我们现在
有个小小的问题要解决
老实说，你知道
我很喜欢你跟我们一起来玩啦
可是这些家伙
他们有个小小的要求
好啊，他们要我干硫 ?
干骂? 他们要你干冲呀
哈哈…哩 ! 这真的很豆耶
什么吗?
就是…你要去…
嗯…你要去拔…一根毛
一根毛?
对呀 ! 一根毛…嘿呢…
是大象的毛
大象的毛
我说过很的嘛，对吧
所以，你先回家
乖，听话
谁逢军跟这种人玩六
我想我自己也不会玩太久的啦
你先回去，我马上回家
好不好
看吧 ! 只要交给我
绝对没有…
泰山…泰山
r阿…-
不…-
唉顺 ! 很痛噬
你看，哟…哟
他在那里
嗨!大家好
!
吗，不…不…不
回来…回来呀
嘿嘿，这家伙真行唉
如果他还活着
以后要常带他来玩哦
快点、快点
找个好位子看
哟…-
妈…-
这个水水真的很干净吗 ?
它看起来好脏脏吕
没问题的，宝贝
嘿…这里好像有求虫耶 !
丹丹呀
你没看到妈妈在说话呀
当 心
有东西在水里游泳…
游过去啦
宝贝，妈妈要生气跪
可是我真的看到东西耶
咀!天呀!
食人鱼，这里有食人鱼
唉喃 ! 儿子啊
非洲没有食人鱼
只…话不能这么说
非洲当然有食人鱼啦
他说的对
食人鱼是从南美来的
怎么可能六
哦，是真的
想想清楚
可是，是真的
妈 !在你后面，跑呀
如果真有食人鱼我还会站在这
呢…可是
没有
好啦，我再说一炎，宝贝
在我们这里没有什么食人鱼
我的屁股
你看吧
喂!我后面有什么东西呀?
吗! 附近还有没有啦
什么 ?
哇…-
那是什么呀
真的是食人鱼呀
r阿…-
食人鱼，啊…
丹丹呀，你在哪 ?
他死定了
我们死定了
是他的错、就是他
吗，谢谢你，哥查，唾
泰山，老弟，起来呀
你不能就这样就死呀
谁叫你真的去拔象毛啊
不要靠近他
食人鱼会把你吃掉的
什么?他又不是食人鱼
咏…
他是…哈哈…
他还活着，他还活着
喔!他还活着唉
他…你这个呆头苞
你害我差一点心脏跳出来
还笑
嗯呢…
你…我不相信
你拿到了象毛 ?
就为了一根象毛
我尾巴上有好多邵
泰山
惨了
吗!惨了
她是谁呀
我妈
泰山
!
卡娜阿姨
你吓我一跳，怎么回事?
咽…我…
嗯…说起来很长唾
不过也没什么大事啦
可是真的很奇怪
到底怎么回事
都是我的错，哥查
泰山
我们在玩、后来…嗯
对不起，哥查
你差一点害死别人
我不是故意的
他还是个孩子
孩子也不行，不要老扩着他
他会学啊
他不会，永远不会跟我们一样
你为什么不背给他一个机会
给他机会 ?
卡娜，你看看他
他永远不会跟我们一样
哥查
泰山
泰山，你在干六
我为什么跟人家不一样
因为你浑身都是泥巴
你看看你
不是，哥查说
我根本就不属于…
不要乱讲话
哥查说我不属于这个家族
你不要管哥查怎么说
啊…别动…
可是…
可是…你看看我 !
看到啦 ! 泰山
你猜我看到什么了
我看到两个眼睛，跟我一样
还有一个鼻子…
躲在…啊…在这
哈…
还有两个耳采
来，我看看还有什么呢?
两只手
答对啦
闭上你的眼睛
忘掉你眼前的一切
你听到了什么
我的心跳
你的心跳
对呀 ! 我们是一模一样
唉 ! 哥查永远看不清
我会让他看清的
我是最棒的猩猩
你一定是的
哦，你小小心目中
有着远大的目标
勇至往前冲，放大胆量
在那漫长人生道路
充满崎版和坎坷
不论你前途多困苦
拿出坚忍亲力
小泰山，你抬头望
美好前程在远方
拿出你的勇气来
让全世界都在你脚底
生活中没人能带领
一切靠你自己
只要你信心能坚定
成功就在你的眼前
小泰山，你抬头望
美好前程在远方
拿出你的勇气来
让全世界都在你脚底
你不断在学习
你在学习中成长
而爱会引你到完美境界
哦，你心中曾有梦想
等着你去实现
但时光流转，梦不再
别再让梦成空
小泰山，你抬头望
美好前程在远方
拿出你的勇气来
让全世界都在你脚底
小泰山
全世界都会在你脚底
别告诉我你又想吓我
你怎么知道是我
我是你妈，我当然知道
你刚刚又上哪去啦 ?
你不是什么都知道的吗 ?
嗨，卡娜阿姨你好
你的毛发枝得好整齐哦
谢谢你了
r阿…-
喔…嘿，不要的我脖子
不要拘我脖子
唉…噢…啊
嘿，小心，小心
哎哟，我的手快被你报断了只
好啦
再冰下去要出大事了只
哦 !
停下来了，好不好?
小心受伤啊
我的背，我的背
每炎都是我倒老
喇…我的手…捏断了啦，嘻
小心啊
嘿，放手，认输了
好，我认输，放开啦
哦…抱数，托托
你到底是什么东西
我最近也在想这件事耶
他可能有一点大象的血统
什么 ? 你有毛病啊
他是大象?
你听我说六，你想想
他喜欢吃花生，我也爱吃花生
可是他跟你一点也不像啊
r阿…-
好啦 ! 证一让啊，各位
不要挡路，证一证
他的好朋友来啦
还有你，不要把它
当成习惯，好吗 ?
要引人注意的方法很多
我会记住的
好吧 !
还有…需要我就叫我
我支持你
那是什么 ?
不知道耶，反正不是我
我发著，也许…也许可能是…
大家注意 1出发
这证我想起
在尚比加打猎那灵的经验
咀…-
哎哟，太精彩啦
什么都有啊
到处是野蜜蜂
有两个人
帮我装三把枪的子弹
我就这样它们
哈哈…
哩
我终于知道自己天生就是…
非洲的大克星
非洲就是…
克里上顿
吗…你在这儿啊
你看到什么啦
克里顿，你没事吧
我好像是看到什么东西啦
是不是大河马
食人鱼还是犀牛啊
教授，不要动
好…好
邓
和爸，你吼吼吐吐的
在说什么呀?
和爸，你在干六 ?
吐，克里顿先生叫我不要动
他看到个东西
啊…我动了
咽 !克里顿先生，打扰一下
嗯，我跟我从和多到这里来
是想研究猩猩…
我觉得你这样子贸然开枪
会吓到它们
布小姐
你雇我是为了保护你们
我这么做也是为了保扩你们
我们也党得你做的非常好啊
可是我们搭的船很快就要来了
所以，我是…
虽…珍妮，喔…珍妮
你看你站在什么东西上面啦
猩猩的窝呀!
喔!和区和爸
哈哈，好不容易啊
这么多天啦
那些野普会在附近吗 ?
吗，很可能啊 !
你看这就是证据啦
它们可能离我们很近啊…
想不到吧
和爸，你看
那边，那边，还有那边喔…
那里?
我看到啦，唉 ! 有更多的帘…
我看到它们…
跟您想的一样哦
是一个大家族喃
吗 ! 和珍妮，我爱你
一个大家族 ?
哎哟，拜托 ! 两位
那些可能都是野普
而且那些野普
会要了你们的命啊
正好相反
我爸的意思是它们不是可怕的
克里顿先生，和拜托
万一伤了猩猩…
那不是猩猩
嗯，我看我们再继续走走…
好的，再走走…
我想，我们应该往西走
跟着这些窝走下去
唉!太好了，教授
其实上灾去打猎
要是有您在就好了
哈哈 ! 原来是你让我们
担心了半天呀
匈 ! 区…快
不…等等、不要动哦
唉呀，天呀
小家伙，你大概不算是猩猩
可是你真是个小可爱…
吗 !你看…怎么样?
咀，哈
你这个小坏蛋
真是太离谱了
我是来研究猩猩
狂狂居然抢走我的画册，过分
还给我啊，狮狂
哦，不要冰了
我数到三你把它还给我
-一    -
啊 ! 你看，有香蕉
啊，没想到你还真好骗耶
好了，不要在那假悍悍了
要不然你父母还以为
我真的欺负你了
你看，你父母真的发火了吧
不是它的错，小孩子难免总
啊呀 ! 啊…
我在飞，啊，发生什么事啊
r阿…-
走开、你走开…
放开我啦
啊呀，哦…
喔…又来了，啊…
救命啊 !
天啊 !
把手拿开、手拿开
咀…-
r阿…-
啊…在那边
哦…我跟一个说猴子话的男人
在一棵树上
哦…我做不到…
我绝做不到的…
吗!老天保佑
太好了，太好了
啊…我…完了…
-一 、 二…-啊…
我怎么会这么惨呀
啊 ! 啊…
走开…走开，走开
不要过来，不要…
不要过来
嗯，你要做什么
吗!不要，求求你，我怕痒
走开，走开，走开
你怎么毛手毛脚的
离我远一点
当个好野男人
不要过来，我丈告你哟
我从可不好惹哦…
不，够了
不，你已经够近了…不要…:
嗯，你怎么可以…你…
完了、完了，喔、完了
谢谢你呀
你的心，跳得非常好听
嗯，非常好听…
非常好听
吗，谢谢你呀
天气太潮，头发不好整
你…你会说话
我一直以为你不会说话
只是个野人
你怎么不早说? 我是说…
我一直很想知道你是谁
泰山
哦，我知道了
泰山，哦，我知道了…
不…不…不…不
珍妮
不不…珍妮，泰山，珍妮
答对了
克里上顿
学的真快
嗯，你…
能不能送我回我的营地
对，克里顿!1太好了
我…嗯…
我是说能不能用走的
能不能用走的
泰山，你在哪里耶 ?
泰山…
希望我们比哥查先找到泰山
他可能走委了
或是找到更好玩的东西了
你脑袋有问题啊
还有谁比我们更会玩啊
嘿 !你们都在看什么 ?
好恐怖哦…好吓人咱…
够爆笑啦，你真叫我丢脸耶
这些东西又不是活的…
哈哈…
我就知道
泰山
森林里哪来的野普
把这个地方再得这么乱呀
吗!
哇 1!快来，快来看
大家赶快来看看这个
这是什么啊
是什么东西啊
好玩耶
嘿，再一灵，再一次
像这样
对
耶!太好了
哈哈
叮…我喜欢这个声音
你来试试，大个子
现在…嘿…
哈哈
耶…-
太好了
这个是…和拜拜
托托
好耶 ! 丹由
现在，鼓
该你了，丹肝
哦 ! 我爱死了
准备好了，各位
我们来玩些不一样的东西嗓
啊 ! 猩猩
他们是一伙的
咀，天呀1!啊!
珍妮…
珍妮，你在哪儿呀
珍妮，吗 !珍妮，谢天谢地
吗1!天啊!这里是怎么啦
你还好吗 ? 我们到处在找你啊
我吓坏了
我的天啊
答，我在散步，然后呢…
怎么啦? 怎么啦?
小宝宝…
小猴子宝宝，我画了画…-
咀，后来呢 ?
突然，猴子叶了
虽! 可怜的宝宝
我回头一看
一大群全部都跑出来了
什么?什么呀
一大群的大猴子呀
谁 ? 猴子
整棵树都是它们呢
猴子 ?
对着我叫
咀…啊…咀啊…
她学的是一种狂狂
她学的最像了
哦，是吗?
好可怕，把我吓坏了
突然我在树上荡过来荡过去
跟那些独狂?后来呢?
荡呀，飞呀，在半空中
半空中?然后呢?
然后它们国着我
那你怎么办
我…答和爸…
它们拿走了我的就子耶
拿走了，那是我买的
我就被救啦
我是被一个腰上
围块布的野人救下来
腰上国块布
她在说些什么啊
我…我也给她搞胡涂啦
她是遗传她妈妈
就爱说故事
不过她妈妈可没说过
什么腰里缠块布的野人
吗，后来好多猩猩
猩猩?
它们好像在…
你看到猩猩啦 ?
珍妮，在哪?在哪?
跟着他走啦
四谁 ? 谁啊
泰山
泰山?
那个人区
注意! 尽量避免接近陌生人
不要跟他们正面接触
不要去车他们
他们不会伤害我们的，哥查
泰山，我们不认识他们
我认识，我已经见过他们了
你会给家族带来危险
我不允许
为什么你要那么害怕
趴你长得不一样的动物
为了保护我的家族
给我离他们远一点
泰山，就这一娄，听哥查的
为什么你不告诉我
有动物跟我长得一样
他呀 ! 不像我们这样站着
弯着腰，像这样
他总是用脚尖来撑着身体
用脚兴撑着
没错 ! 就像只大猩猩
噢，太奇妙了
啊，还有更奇怪的
他两只脚往外拖
走路，就像这样
吗…我知道啦，像你四姑
哈哈哈，真是太奇妙啦
吗，珍妮，珍妮
这是一个大发现
一个不会
人类的语言行为的野…
而且他还不懂人际的界限用
怎么说呢
他靠我这么近耶
两个眼睛瞪着我
先是…很奇怪
好像从来没有见过人一样
他的眼睛好热情、好专注
我从来没有见过这样子的眼睛
吗，我…是不是该让
你跟那块黑板谈情说爱
咽，别这样
最重要的是我们可以
从他那学到很多
我们一定要找到他耶
教授，您到这来是找猩猩的
可不是来谈情说爱的
你说什么
又不是我编的
泰山是…
啊!
喔1是他，是他
他…就是泰山
教授，珍妮，退后
等一等
不…啊
克里上顿
啊?
我们认识吗?
他怎么会知道我的名字
他以为那是枪响的说法
珍妮
对了，你好，嗯，泰山
我知道你说的
人际界限是什么了
嘿，他在做什么
珍妮，你看看他
哈哈
真像只猩猩，又像是人
会是进化论的好对象，嗯…
也是找猩猩的好线索
哦…当然啦
是是是，当然啦…
那些猩猩在哪里啊 ?
大猩猩
对他叫没有用
他不知道你在说什么啊
吗!那我画给他看世
我告诉你
我教的鹦鸥能够唱国歌
我当然也能教他点东西啦
大猩猩
哈哈，他知道了
大猩猩、大猩猩…
嗯…我看算啦
不是、不是…
不是…给我，嘿，不是啦
不是、不是、不是
克里顿先生
还是让我来教吧
你做的事，我没见过
能否告诉我有何不同
成长过程中，他是那么陌生
仿佛看到其中奥妙
一切似乎那么中远
眼前呈现是元各的你
哦，有谁能告诉我，是何原因
我要知道，谁愿教我
我也曾想拥抱这奇妙时刻
告诉我，请教我
“看珍妮跑步?
所有美好的事物那么真实
从她眼中，流露出无限爱
爱神的萄，射中了我
我心在跳
这感觉冲击我的脑海
噢，神秋未知的世界里
有无数宝藏，等待你发党
放眼望去，你会发现
那些美好事物
等待着你
我要知道，谁愿教我
我也曾想拥抱这奇妙时刻
告诉我，请教我
所有美好的事物那么真实
欢迎你到我的世界
一个完全不同领域
希望你与我同行
携手漫步
直到我深深了解这世界
浪费了这么多的时间
他学会了没有
船这几天就要到了
直接问他行不行呢
泰山
和能不能带我们
去找猩猩史
你听得懂吗
我…听得懂
那…-
太好了
怎么样
我不能
什么…
为什么，泰山?
哥查
啊?
我要知道，谁愿教我
我也曾想拥抱这奇妙时刻
告诉我，请教我
所有美好的事物那么真实
我要知道
哦，托托
我从来没见过他这么开心耶
哼 ! 能开心多扩
嘿，可以破断啦
技营啦，用点力
让一让，大个子
等一等呀，等一等
我等了三十多年
就想见识一下猩猩的世界
没看到我不走…
喔…真可异呀，虽…
把我放下来啊 !
好啦，好啦
往前走…往前走
你是船长，就说引擎有毛病
多留几天再走也不迟啊
一班拖，班班都抢
这是要去伦敦的呀
那我们这趟就白来了耶
抱散 ! 布小姐，杷难从命
唉 !都是你的错
要是用我的方法
早就把那些野普给找出来了
唉工人你以为没见到它们
我不失望吗
你真是不可理喻啊
泰山，噢
我好担心见不到你
船来了
他们是来接我们回家的
回英国
我还有我和光…希望你能…
希望你可以跟我们一起回去
你会吗?
今天去英国，明天就回来
喔! 不，不行
如果到了那边想再回来…很难
不回来?
我知道听起来很怪
你应该跟我们在一起
因为你是人啊
珍妮留下隆泰山
我…我留下来?喔1不…
我…我不可能留下来的
因为…我…还有…-
我还有和葡和多…
珍妮
留下
可是…
好吗 ?
可是，我不能…
女人
嘿嘿…殿型的女人
谢谢你啊，阿串
你就算受过教育
也然理不了这种事情的
女人的感情是变得很快的
珍妮要走
是啊! 来了这么久
连她想看的猩猩都没有看到
她当然会失望，难和免会伤心嘛
嗯!算了，小子
吗!对喔!
我要把珍妮的衣服箱子
拿上船去了
克里上顿
珍妮看到猩猩
会留下来吗?
会呀 ! 她就是为这个来的茹
太好啦 ! 阿串
长宫
叫大家集合，计划有点改变
托托，把哥查带开一下就好了
什么 ?
把哥查带开容易，我可以啊
嘿!闭上你的象嘴
带我离开
他这算是什么朋友足
圭下我们连头都不回就走了
他简直就不是他了嘛
怎么会说变就变了呢 ! 搞什么
托托，算我求你好吗
吗…咀，你看他那张脸
那双眼睛…噢…好吨
可是你不能让我出于总可以吧
我一定要找他算账
我还觉得这件衣服
让你看起来瘦了很多
噢，是吗?
我觉得有点太暴露了耶
小心啊
我穿上这个跑都不好跑…
噢，答 ! 你看
在哪?在哪?哦，珍九
教授，小心一点，别咱着它了
她好漂亮喃
她是我妈妈
地…她是你的…
妈妈
他在说什么 ? 什么
我也不知道耶，和区…
嘿，不，它要跑掉了
克里顿，不要
你这样会吓到她
唾!好主意，真是好主意
唉喃 !
你们在干什么啊 !
不怕把它们全吓跑了…
起来，起来，千万别起来
另?
你好
哈哈…
噢，我也很高兴能认识你耶 !
皇后陆下，你真会开玩笑
哈哈…
你好、你好
吗!你的手真有力呀
谢谢，这是给我的呀
哈哈，虽、真舒服呀
克里顿先生
你看呀
它们这是在认识新朋友
那就茶喜你了，教授
我们的梦想成真了
嘿，你干什么你，不要碰我
干什么，你们这…
嘿，还给我
嘿，还我…还我
嘿，这不是开玩笑
不是病着玩的
教我好吗
说猩猩话
咖，对
哈哈，我说了什么呀
珍妮留下隆泰山
留下?可是我们不是已经…
r阿…-
啊…咱
那不是我的衣服吗
噢、完了…
和区…答
不
走
等等，泰山
快走
珍妮，快走啊，快呀
哥查，我不是…
我，对不起…我…
我求你，保扩我们的家族
而你出卖了我们
我真的搞不懂
跟我来
有个地方我早该带你去了
这是我吗
那他是我爸爸…还有…我的…
你现在都知道了
泰山，不管你是怎么决定
我都希望你快乐
不管我在哪里
你永远都是我的妈妈
你也永远在我心里面
再见泰山
泰山
哈哈…嘿，泰山，你来啦
先上船吧
来，快上船啦 !
我们走跪
我真高兴你赶上
泰山
吗，我们晚了一步
都是你啦
叫你先问好怎么走
就不会耽误时间了
我们来不及说再见
对呀，反正眼不见尾不烦
谁需要你呀，你走呀
滚远一点
没毛的怪东西
忘恩负义的家伙
你以后怎么样我都不管啦
随你便啦
你看什么看啊
我也会想念他的
哦，泰山
你在英国会有好多好玩的
你可以看全世界
每个人都会想见你
国王、科学家、知名的作家…
对，达和尔文、莎士比亚
维多利亚女王…
我没有见过她
可是听说她人很好
珍妮，跟我在一起
嗯，是呀…在一起呀
哈哈…唾…好滑…
泰山，泰山
抓住他
别让他跑了
泰山
珍妮
这里又怎么了
克里顿，克里顿，救我
我们认识吗
吗，对喃…
那个人区
克里顿，你…你…
咀…-
真是抱娄，对你招待不周啦
可是我装你那些猩猩朋友
进笼子的时候
可容不得你闹事啊
为什么
为什么 ?
还不是为了大把的钞票
其实呢，我还要谢谢你的帮忙
没有你我做不成生意
把他跟其它人估在一起
呢 ?听起来像是泰山在叫
他好像…有麻烦啦…
谁理他，叫他的新朋友
去救他呀，我才不管呢…
啊…我听够了
啊…我实在受不了
你这个阴阳怪气的脾气
泰山需要我们帮忙
我们就去帮他，听懂了吗
你给我安静坐好，手抓牢啦
我们要上船了
啊…我从来没这么开心过
很好，我就快要杀你啦
我现在没时间跟你玩
泰山，没有用的，不要…
克里上顿
没错，克里顿
是克里顿欺骗我们
我很抱娄，泰山
不…是我的错
我出卖我的家族，哥查说的对
吗!那些可怜的动物
被人关在笼子里发拌
这个世界是怎么啦
吗 !我的妈呀
我的力气这么大呀
你没事吧
那是什么啊
吗…你真像野普
听起来像只大象
丹有丹
谢了，朋友
哈哈，我以为我
再也看不到你啦，嘿嘿哈
有时候你真叫我丢脸
啊 ! 我认得你
我看就把你
交给我这把枪来处理吧
r阿…-
进攻
你回来了
我回家了
发射
你们两个，先把那只抬回去
是，长官
快走
现在该我来打猎啦
冲啊
小心点，快一点
不用怕，我马上就放你出来
咽，这个太有用了
躲猫猎
太好了
克里顿，你…
想跟我玩? 你差得远了
等我收捡了你
再对付那群猩猩可就太容易了
开枪呀，杀我啊
哈哈
像个男人呀
我才不要像你
克里上顿
克里顿，不要
泰山…
哥查，原谅我
不，原谅我，早就该承认
你是属于我们家族的一份子
现在起
这个家族就要交给你
不，哥查
照顾他们，我儿
保扩他们
趴这里比，伦敦实在太小了
我会想你，珍妮 !
布小姐
我知道了，好，马上来
咽…我
我应该跟你说再见了
再见
再见，泰山，再见
我一定会想念那孩子的
喉…-
珍妮，我觉得你应该留下来
和爸别再讲了，我们讲好的
我…我怎么可能留下，我…
我属于英国
跟着你，还有那个社会…
可是你爱他
去吧…-
谢谢…谢谢你
捡到我的手套，谢谢
我…我怎么老糊涂了呢
嘿工船长
告诉他们
你根本就没找到我们
反正每天都有人
在森林里失踪
哦，我走吧…
对自己的梦想要有信心
一个新的世界
心相信，呼趾而行
生命带领
无限宽广延续
对自己的梦想要有信心
一个新的世界
r阿…-
谢谢观赏