二三四
跟上队伍 二 三 四
哦 我们巡逻的目的
是相当滑稽的问题
跨田野 过上没
为了行军和训练
这是一个军事目的
二三四
排好队 二 三 四
排成横列或单列纵队
跨过每片丛林
哦 我们践踏踩压
穿过树丛
以军队的方式
二三四
跟上队伍 二 三 四
咯吡 咯吡
咯吡 咬叶
我是嘟吐咬叶
是的 我是叶叶中嘟
我是说 一个叶吡叶吡
嘟吡吡
嘟吡咬
还有…-
寻找必需品
简简单单的必需品
忘记你的烦恼和争吵
我是说 必需品
是大地之母的误饪方法
给予了我们生活的必需品
不论我走向何方
不管我漫步何然
我决不会是
自己家中的策蛋
蜜蜂在树从中喻喻作唤
翻起石头和树干
在下面寻找
看一限那可爱的妈蚊
也许可以尝一口
将会呈现在你眼前
他们会到你的跟前来
寻找必需品
简简单单的必需品
忘掉你的烦恼和争吵
我是说 必须品
这就是为什么
狗熊可以遂东自在
只索取生活必需品
当你摘取木瓜
或者仙人果的时候
你刺疼了手掌
下一均一定要记住
不要用手去搞亿人果
当你去搞梨子的时候
要用你的直子
但是当你去搞木瓜的时候
就没必要去使用爪子
你明白这秘诀了吗 ?
生活必需品
将会呈现在你眼前
会呈现在我的眼前 !
会呈现在你的眼前 !
当你发现没有它
你照样能生活
那你就不要去想它
我告诉你真话
将呈现在你面前
寻找必需品
简简单单的必需品
忘掉你的烦恼和争吵
是的 人饮计 !
我是说 必须品
这就是为什么
狗熊能够遂唤自在
只索取生活必需品
是的 伙计
嘻 吡咯
啊吡响咏鸣纪痢
达一吐一叮一达一叮一叮
哦，夏脉 跑咬一哦一吓一趴
叫一哗一嘲，呼一哇一闹
吓一趴一嘟一磁
跑咬一么一叶一咬一么
妈妈一妈妈
奥雷十唐高一磨高
现在 我是时尚者的国王
从林里的重要人物
我到达了顶峰不得不停下
这就是让我感到头疫的事情
我想成为人 人和孩儿
大援大摆去进城
就像其他的人一样
我不愿意在这里当猴子
噢一哗一嘟
噢一哗一咯
我想象你一样…
我想像你一样走路
像你一样说话
突
哼一哗一吐一哗一跑一中
你看这是真的…
像我这样的攻猴…
也能学得像
人一样
你不要炊骗我 人孩儿
我和你不是说好了
我想要的是人类的火种
让我的梦想成真
现在把秘密告诉我 人孩儿
说呀
告诉我该怎么做
给予我人类火焰之花的力量
这样我就能和你一样
嘿 咬一毗一吧一鹃
哈一咬一咬一吧一啦
党一哎一莺一鹃
嘿 啊一贝比一哆一叫
咋吧一嘟一叶一得一响一趴
嘟一踊一嘲一得 咋一踊斯
咋一踊一踊一波比
啼一比一叶一比一叶
鸣，啊一啦一吧一哪
鸣，啊一啦一吧一毗呢
吗哎啦吧一中营啦吧
晰吧啦啦一叶闹
噢噢一噢一嗅
鸣，啊一哈 哈 哈 …
发疯吧 伙计
你一呼一呼
中一跑一喀
我想和你一样
中一咬一噢比一响比
和你一样说话 嘟一噢一响
你看这是真的
竖一比一跑一嘟
像我这样的人
中一咯比一咯比
可以学着成为别人
像我这样
带我回家 和区和区
可以学着成为别人
像你一样
再唱一遍
是的!
可以学着成为别人
像我一样
号比一叶比一咯比
嘻比一叶
寻找必需品
一些好的必需品
忘掉你的烦恼和争吵
我是说 必须品
这就是为什么
狗熊可以遂东自在
只索取生活必需品
我要一辈子在这里
在丛林中生活
二三四
跟上队伍 二 三 四
哦 我们从这里走到那里
不管在什么地方
你都能听到我们
穿越从林的步伐
二三四
以严整的军容
我们是强人之旅
在进行厚皮类动物的队列行进
可我们更愿意迈步走向水闹
二三四
在凉硼中休整
相信我
只相信我
闭上你的眼睛
相信我
你可以睡觉
美美地隆上一觉
知道我就
在你的周转
滑进了宁静的梦香中
在银色的薄雾中起航
慢慢地 坚定地
你的知觉将停止抵抗
相信我
闭上你的眼睛
我们是你的朋友
直到那痛苦的终点
冯苦的终点
当你孤独的时候
谁来到身边
让你打起精神
冲我们笑一笑
打起业神
当你肖责的时候
当你在外面往里看
谁来给你把门开?
来 孩子 我们需要个男高音
对
什么
朋友是那些
始终渴望帮助别人的人
友谊的直子
这就是为什么我们需要朋友
当你迷路的时候
需要帮忙的时候
谁在你的身边
以闪电般的速度
我们和所有的人都是朋友
其实我们从未遇到过
任何我们不喜欢的动物
不喜欢的
所以你可以明白我们是朋友
囊难之交
我们是患难之交
是真正的朋友
真正的朋友
哦 真正的朋友
我们会保证你在从林中的安全
永远
这是为什么我们
需要朋友
我自己的家园
父亲打猎在从林
母亲做饭在家中
我必须前来把水取
直到我长大的那一天
直到我长大
我必须前来把水取
直到我长大的那一天
我会嫁一个漂亮的支夫
生一个我自己的女儿
我会让她来取水
我将做饭在家中
寻找必需品
简简单单的必需品
忘掉你的烦恼和争吵
我是说必需品
是大地之母的误饪方法
给予了我们生活的必需品