开始了 我是科尔内尔。书斯特
正等着和我的好友一起做评论
我是肯. 威尔介
我们准备飞进
《黑客帝国》三部曲的世界里
一二三部
我喜欢这音乐
记得第一次在影院看到这里
虽然只是一个开场镜头
也觉得耳目一新
眼睛为之一亮
(启动通话)
追踪程序正在运行
你挺喜欢他 相看着他
出现成串的数字
给人一种无形的压力
好像有什么东西
让人感觉好像就要四分五裂了
我看没有问题
确实如此
从很多方面我们把它当作
沃卓斯基兄弟期待
把它拍成巨著的目标
有整体感
在全球信息系统当中
警察马上出现
权力 监视
那将是全球永恒的主题
不理解整个3部影片
就无法理解母体
因为三部曲是个整体
没错 确实如此
影片一开始就让人有
强权与苏格拉底相对的感觉
权力 势力 高压政治
质问 审问 详细询查
我们能想象自己生活在一个
强权如此盛行的世界里吗?
表面是的确如此
也代表好戏要上演了
这里真精彩
精彩的场面 警察出现了
这些警察让我感觉
好像在芝加哥南部
该死
我们可是为你们好
一个姑娘我们能应付
一个姑娘 对
已经派人去了
就快押她下来了
讽刺的是史密斯通过皖救过程
居然变成一个非常重要的角色
这真有点不可思议
好戏上场了
不错 不错
天哪
见史
摩费斯 路线给人发现了
我知道 已被切断了
你只能走另外通道
- 有特工吗?
-有
真见鬼
振作点 屈妮蒂
前面街口有个电话
你能赶到
-好
- 去吧
开始了
音乐动感很强 很有震撼力
暴力在这里是重要的主题
我们谈到了势力和权力
暴力对抗不仅
在身体上也在精神上
心智上的暴力
会把我们变成梦游者
失去自我思考的能力
这在三部曲里都能看到
你关于提喻式角色的说法很正确
说明了局部与整体的关系
不了解整体 就无法了解局部
整体不只是局部的总和
我们坐在这里 对此一无所知
看着剧情展开 非常令人吃惊
你会不由自主地说
太震手了 太酷了
这不可能
这不可能 没错
现在他们开始了一场
与众不同的比赛
1999年人们第一次看到
这部影片时
一定很震撼 你明白我的意思
-现在仍然非常震撼
- 我的天
而且震撼得不得了
太棒了 真是太棒了
一点都不含糊 毫不含糊
来啊 来啊
打得你脑袋开花
快接电话
卡车和电话之间的比赛
真是扣人心张
这种地方让人无法多加评论
太震手了
的确是这样
这里有很多层次
我觉得卉清各个层次的禽义
非常重要
各种不同的意义
尤其我们把三部曲看作一个整体
完全不同的意义开始一一展现
这些可以随着影片进展慢慢聊
也许现在不必说太多
但它真的是意义丰富
而且是多层次的
影片以大家完全料想不到
的方式展开
我喜欢这个镜头 开场太棒了
开场太精采了
又是全球搜索
伦敦希思罗机场
我们共享精神上的乐趣
以不同的形式 对不同的事物
贯穿世界伟大智慧语录的
一个很棒的主题是
我们生活在虚幻世界
但可以觉醒去往更好的真实
我觉得这是很棒的开场镜头之一
暗示着某些事要发生了
尤其是当屈妮蒂说
快看 醒醒
我喜欢《黑客帝国》的原因是
里面有一个怀疑论的空间
有很多种假的党醒方式
还有更多真实的觉醒方式
所以当你觉得自己觉醒了
事实上那可能只是另一种幻觉
也许你自始至终都处在幻境中
从头到尾都是幻境
就像们特兰.罗素说的
还有白免
《爱丽丝梦游仙境》里
那只有名的白免
你还会想起维特根施泰因的兔子
还有哲学研究
其实你认为是兔子的东西
也许并不是兔子
也许是在不同时空
真服了路德维格
应该在爱丽丝长到
10英尺高时去问她
这是哪首歌?
- 杰斐逊飞机
-是杰斐逊飞机?
没错 我记得
我住的那个地方没人像我
那么爱听这首歌
但我在收音机上听过
你明白我的意思
101号房惟一的救世主
大写的0和小写的不同
还有如梦初醒101的意思
没错 没错
没错 基础入门课程101
代表启蒙的101
通常教科书里的内容不会太深
你是救世主 老兄 你是我的救星
马上就提到耶稣基督了
我喜欢这红发 让我想起
沃尔特. 斯科特的小说人物
总有些不同寻常
充满激情
有犯罪倾向
这是他的看法
回头翻翻笛卡儿《沉思录》
第1641页
飞的惟一方式
腾云四雾
有趣的是毒品和性都是
超越存在的形式
从某些方面来看
它们也是某种觉醒的方式
但和我们心灵深处通常有的
深层次的精神党醒
是截然不同的
科尔内尔 说说你的观点
有人在谈论党醒
一个叫届妮蒂的
就要开始第二轮觉醒召唤了
你怎么理解届妮蒂这个名字?
这名字肯定不是出自圣经
世界历史上任何教派的经文里
都找不到这个词
但这是创造出来的教义
以使出自各种各样的
经文叙述中的复杂含义都有意义
这样就能明了神性的
三种不同位格
当然我们还要讨论一下性别
这个词首先让人想到圣父
然后是圣子 接着是圣灵
圣灵通常不分性别
因为它可跨越性别界线
很难定义圣灵的独特含意
比如说基督教义中的圣灵
还有一个例子
佛教里也有三身一体的说法
说的是释迦件尼佛陀
据说佛陀有三身
即三身一体或一体三身
三身指的是法身 报身 应化身
它们被认为是觉者的三个位格
也存在三位一体
因为锡安 母体 和机器
就象征着某种
需要被唤醒的三位一体
随着剧情进一步展开
我们会看到这一点
觉醒与危险之间的关系非常有趣
一旦你开始怀疑
也就开始对管辖你的
权力当局构成威胁
她正在指导他走向觉醒
而通常死过以后才会真正觉醒
死过之后才会获得重生
是疑问送你来到这里
是如何才能和你上床
把他带到这里来的
显然这引出一个更有深度的问题
- 欲望有很多不同的形式
- 我知道
那是玩笑话 科尔内尔
它会找到你
他知道遇到了比性更深奥的事
快醒醒
这是探索之旅 究竟要探索什么
你在服从上级方面有问题
有问题 我们说过不仅这一部
这三部曲都体现了苏格拉底精神
苏格拉底精神就是挑战权威
强烈怀疑权威
设法削弱权威提出的预契和设往
这是永无止境永不停风的过程
但要循序渐进地进行
觉醒过程开始会发生什么
要面对各种权威
要对抗和质疑形形色色的权威
从某些方面来看
这几乎是一个典型阶段
公司化的美国公司化的世界秩序
很好
祝你幸运
真是奇妙
联邦快递送来了启迪工具
-好一个玩笑
- 有点矛盾
没错
各式各样的智慧语录中
非常好的一点就是
把觉醒 启蒙或解放看作是
精神觉醒之旅中
至关重要的关键要素
《黑客帝国》不仅讲了精神性
我想继续往下看
看完整个三部
就会看到一个清晰的要素
代表觉悟 代表觉醒
也可以代表解放和拯救
令我非常惊讶的是
《黑客帝国》一开始的电话场景
- 见鬼
-对
跟在后面的那些警察
后面压抑的力量
以及公司文化中的大众面孔
正如你说过的
这是假象中的假象
随着三部曲逐步展开
故事呈现截然不同的意义
几乎是代表通往末路的灯光
即便在这里
事物的本质和外表可能不同
没错 没错
我们不能对影片的
政治层面轻描淡写
这是对全球公司资本主义的批判
监视的多种形式以及
监视背后的压制力量
而个体好像被矮化了
好像无能为力地投降了
但仍想看看在这种
公司化的资本主义世界中
是否会有英雄力量的出现
就像弗雷德里克“' 和詹姆森所说
弗雷德老兄
和他身后的睛卡斯
老乔治' 卢卡斯 没错
《黑客帝国》做得很好
我很喜欢的一点是
沃卓斯基兄弟拒绝发表
对影片的诠释
为大家留下多层面诠释的空间
每个人都有自己
对母体象征意义的看法
能让大家畅所欲言很不错
而且其中有很多真理
这是《黑客帝国》三部曲
很有意思的一点
任何伟大艺术作品都应该是
多价的 可以从多个角度诠释
- 给人不同的指导意义
-内容更丰富 不同的人
可以从不同层面 不同尺度
理解出不同的意义
完全正确
见史
但这里有点矛盾
他现在正处于觉醒过程中
但他却仍然听摩费斯的
摩费斯好像成了觉醒的使者
但他很容易变成
他正在反抗的那些教条的人
随着剧情的展开
这很快就能
从他的举止中看出端倪
完全正确 这也是怀疑主义
我觉得沃卓斯基兄弟的
灵魂中有颗怀疑的种子
他们永远无法去除
有一种不可避免的矛盾情绪
甚至存在于他们追寻
幻境与现实的过程中
监视 监视监控室
这是从设计师的视角
当有人说我们一直在监视你
设计师也算个无所不知的监视者
这就是《黑客帝国》
给人不同感党的原因
- 甚至从一开始
- 你看着监视者监视的人
这是多层
这是两个身份
没错
你瞧见了 我们监视你
好长时间了 安德森先生
政权当局一直在监视他
一种是你叫托马斯 安德森
在一家软件公司搞程序设计
你享受社会保险 你也纳税
而且
你经常帮助房东太太倒垃圾
这其中的含意非常有趣
那个化名叫尼奥的黑客
托马斯.安德森和尼奥
其中一种方式
有前途
一方面我们看到公司机器
里的一个齿轮
八十年代软件是
资本世界的主要前卫产业
另一方面我们看到尼奥
一个正在觉醒的人
拥有唤起大众觉醒的潜能
能让别人心悦诚服地
加入觉醒之旅
也许这只是另一种幻境?
特工史密斯和尼奥之间
非常复杂的相互作用
贯穿了三部影片
某种意义上特工史密斯
促使了尼奥的自我解放
这就是他俩的关系
这在第三部里会有很多说明
你所说对怀疑论持怀疑看法
事物的本质和外表不同
我们也不知道
我们会第一次看到不该发生的事
尼奥无法张嘴时 是时空在熔化
你看着剧情继续发展 等等
这里的感知是真实的
突然出现了截然不同的感知
到底是怎么回事?
我想提的一个问题是
甚至沃卓斯基兄弟本人
如何解释那种对抗和蓝视
源于什么
一方面是普通人安德森
另一方面是尼奥
因为这似乎是某种唯意志论
这种意志行为
通常早已植入人类体内
比如他们会荐视权威
他们会对抗权威
- 但这又从何而来?
-对
- 你明白我的意思吧?
- 明白
你可以用神学解释
从自由意志方面解释
或用意识形态解释
用在高压统治下
反抗是必然的解释
或者用美国人解释
爱默生主义还是不妥协主义者
因此怀疑权威时
应该有荐视权威的资本
波兰天主教徒的残留因子
让沃卓斯基兄弟这样设计
这点我们已经确定了
他们真残忍
当你考虑各种不同形式的权威
从行政机构到宗教组织
到公司团体
都不约而同用最残酷的形式
强迫个人顺从
这是沃卓斯基兄弟最初的恐惧
他们无法忍受言从
强制性的服从
电话有人窃听 我只能简短点
他们先找到了你
可他们低估了你的作用
要是他们像我一样了解你
你可能早没命了
你在说什么”这是怎么回事?
你是救世主 尼奥
也许这几年你一直在找我
可是我找你找了差不多一辈子
现在 你还想跟我见面吗?
-想
-那就去亚当斯街桥
上和车
水本身就象征着某种洗礼
-很有必要 为了保护自己
- 防谁?
防你
- 脱掉衬衣
-什么?
危险来自他体内的东西
好好听着 我们没空向你解释
现在只有一条准则
不照办
就下车
那好
听我说 尼奥 你应该相信我
-为什么?
-因为你已经走到这步了
要是下车
你知道会有什么结果
我相信你不希望这样
挨珀克 开灯
躺下 掀起衬衣
-这是什么?
- 给你打虫子
放松一点
显形
往里外了
见史
-别让它跑了
-不会的
出来吧
天哪 真有这东西
影片里现实与
幻境的交替很有趣
但大家会想
这是否只是收恶的象征
承认政恶是真实存在的
收恶是真实的
但本质和外表可能不同
随着剧情的发展
它们都会有所改变
但第一部毫无疑问是二元的
母体内的都是坏的
母体外的都是好的
所以这是部黑白分明的电影
但在第二部所有这些
都变得异常复杂
这点我们以后肯定还要详谈
第一部用了暗示手法
但不太容易看出来
这个时刻很重要 见到摩费斯
还要做出选择
选择蓝色药丸 还是红色药丸
终于来了
欢迎你 尼奥
其实你料到了
见到你很荣幸
不
是我荣幸
过来 坐下
我敢说 你现在感觉
现在是这样的假设
某些东西不见了某些事不正常
宗教会使人们
从对人类限制不满的角度讨论
基督徒会从咕落的角度谈
摩费斯说某些东西不见了
这对尼奥来说是有意义的
这种直觉源自什么
这是贯穿三部曲的
一个非常重要的主题
不管是否接受宗教的或
神学的或非宗教的解释
某些东西不见了某些事不正常
同意 我还认为你先前提到的
一点很重要
从不同层次解读 甚至是解放
我想这些都是真实的
一种精神解放
从自我嘲落或二元论世界中
获得解放
来到一个真实 觉醒 启蒙的世界
另一方面还有多种社会解放形式
你可能面临
社会 性别或种族不公平
而你希望能从中解放出来
各种各样的解放都在进行
你刚才提到的一点
我想有必要再说一下
我们只知道
自己被困住或受到奴役
因为我们直觉知道
存在某种形式的自由
如果现实中根本没有自由存在
我们就不知道自己被奴役了
摩费斯要让尼奥感党到
有一些更自由 更完整 更深奥
更有意义的东西
而且必须是真实的
否则就感党不到被奴役
这个观点很棒
我喜欢这个场景的一个原因是
大家都很安静
直到这一刻你才终于于清
到底是怎么回事
看到全场鸦汰无声 感觉很棒
当然 我们该继续往下说了
但这是我最喜欢的情节之一
因为他一点一点向你九九道来
这种感觉非常棒
- 很棒的一刻
-对很棒
没人能告诉你什么是母体
他刚告诉他那是什么了
真有意思 对吧?
- 显然是第一次接近真实
- 第一次接近真实
接下来这段很著名
开始了
这是你最后的机会
以后没有回旋余地了
该做重大决定了
就此打住 你会在床上醒来
像以前一样活着
吞下红药丸
就留在奇境里
我会引你去兔子洞的深处
两颗都吞下
六十年代我们都这么做 对吧?
记住 我只给你看真相
- 这个镜头很精彩
- 倒影
- 这个镜头太棒了
- 这是纯电影的艺术
-简直太妙了
- 真正的电影艺术
雷声
挨珀克 接通了吗?
快了
时间总是很紧
请你坐那儿
对 他一定非常疑惑
我究竟必了什么东西?
你也这样过?
- 又出现那部电话了
- 你肯定会喜欢
扰乱你输入输出载体信和号
由此确定你的位置
什么意思?
你得有点心理准备
和你以往的一切永别了
看到这不禁要提到
美国经典影片《绿野仙踪 》
思考于真实与幻境之间
在睡梦中被唤醒
他们把小狗托托也杀了
那些坏家伙
那个男巫真是糊里糊涂
又一个精彩镜头
什么才是真的?
你们?
看第二 三 四遍仍感觉非常棒
我们很清楚会发生什么
但美妙之处在于
第一次看你不会知道母体是什么
不知道为什么时间和空间
可以扭曲成这样
这根本说不通 除非有什么蹊跷
对时空适应性的介绍
随着剧情慢慢展开
真是精彩
一点没错
这里吸取了爱因斯坦
海森堡 普朗克等
物理学家对时空的概念
而且将其融入影片
心脏衰竭
挨珀克 快找到位置
就快找到了
他们正在设法找出他在哪儿
他到底在老发电系统的
哪块电池里
接下来看到一组斯坦. 格罗夫
式的出生画面
死亡和重生很有意思的情节
事实上对这些阶段有很多研究
他们能如此精确的复制人类
真不可思议
这又是一组精彩的画面
非常精采
这是重生的画面
或是兄弟会的家庭派对
这是第一个镜头
他第一次看到母体外的世界
没错 这肯定不是堪萨斯州
这音乐能引起强烈的精神共鸣
宛如从某种高教会派
教义中传出来的
有一件很奇怪的事
在影片结尾机器城是光构成的
这么做有一些深层次的含意
也是一处矛盾的地方
和躯体相比
肉身在这里也很重要
我想我们现在谈及的问题
包含的不再只是抽象的陈述
还包含具体化能吸收的东西
这部影片显然还有很多
要评论的地方
有些镜头惊心动诈
唤起主观情绪展示事物客观发展
第一次看肯定不知母体是什么
但你能从中学到东西
看到电影史上最新奇的东西
-简直太棒了
-一点没错
我们得把沃卓斯基兄弟请来
给我们一步一步详细解说
这过程肯定错综复杂
没错 我们得找时间和他们聊聊
尽管我们并不真的想这么做
真是惊人
非常漂亮
欢迎你到现实中来
我们成功了
找到他了
- 但愿没错
-不必但愿
我有数
- 教条式的确信
- 教条式的
这让我们感到不必再抱什么希望
自然也不用再抱什么特定信念
这正是影片想粉碎和推翻的
这种教条式的确信
-在全世界摩尼教都一样
- 没错
善与恶 两个轴心对立
我们垄断善 别人则垄断恶
你不党得这很有意思吗?
我第一次看第一部时
觉得它是独立的
尽管在回顾这部影片时
我们找出了很多湾在的线索
第一次看时都会党得
就是简单的善与恶的故事
母体内的一切都是坏的
母体外的一切都是好的
里面是奴役的世界
外面是自由的世界
任务就是从母体里逃到母体外
摩费斯是里面的引路人
因此摩费斯是好人
我想有些人不太看得介二 三部
原因之一就是第一部太简单了
太二元化 太佐罗亚斯特化
就是善与恶的二元对抗
你刚才已经指出了
摩费斯已经开始显示出
- 有点教条的东西
- 没错
自由的定义并不包含教条
这样他就变成了一个
有点矛盾的角色
你说的真是一针见血
我觉得第一部能成为经典
的原因之一就是
- 有正反两面的原因
- 完全同意
正面是电影中
展现出的超常电影思维
反面是它符合美国人的传统观念
即善恶分明的二元观点
二元论加上超常电影思维
事实上超常电影思维
蕴涵更深层的意义
会让人展业不安
这样对传统的突破
必定会生出一些疑问
一旦出现了疑问
很多美国人
尤其平庸的评论家无法承受
- 他们是无法承受的
- 同意
为什么不继续拍简单点?
简单一点 沃卓斯基兄弟
为什么把事情搞得这么复杂?
我们是美国人 对吧?
尼布甲尼搬号 是气雪船
犹太神惧的毁灭者
没错
独裁的
领导者角色
- 这个词本身就是模糊的
- 没错
美国制造
我的船员 你几乎都认识
见过她
这是埃珀克 斯威奇
- 赛弗
-你好
他们你不认识
坦克和他哥哥窦兹尔
你后面那位叫耗子
你想知道什么是母体?
屈妮蒂
好戏上场了
这让我想起梅尔维尔作品中
亚哈船长的皮廊德号
像个工厂
带着统治和征服的救世使命
当然那是最伟大的美国小说
美国文学史上最伟大的杰出作品
-1851年问世的《〈白鲸记》
- 我完全同意
当时炙尔曼。梅尔维尔32岁
145-148年后
沃卓斯基兄弟创造出新的杰作
现在是对母体的第一次解释
这个
是建造物
我们的寄存程序
我们可以寄存衣服 装备
武器
模拟训练
所有我们需要的东西
我们在计算机程序里面?
是不是难以置信?
你的衣服变了
手臂和头上的插座没了
发型也变了
你的模样我们称为剩余自我形象
是你数字自我的心理投影
- 这是真实的?
- 什么叫真实?
真实是什么定义?
又回到基本的问题
要是指触党 嗅觉 味觉和视觉
那真实只是你大脑中的刺激信和号
这是简化论学家
丹尼尔. 和丹尼特的理论
简化程序都存在大脑中
丹尼特是属于母体内的
我们稍后解释
尼特本身就是母体
他是我的好友
- 我们爱他
- 很爱他
但我同意你的看法
生活在梦世界里
这个才是当今存在的世界
-天哪 洛杉矶
- 我以为是纽约
我想沃卓斯基兄弟认为是芝加哥
欢迎到现实的荒漠中来
现实的荒漠 说得好
博德里亚的名著《拟物与拟象》
我们看过三部影片后才做评论
对故事都很清楚
评论需要全面了解
才能更好地理解每个细节
沃卓斯基兄弟拍完第一部后
制作了无与伦比的精彩动画
《黑客帝国动画版》
是他们和工作组的心血结晶
叫《机器的复兴》上下部
非常精彩的卡通动画
有点像 黑客帝国》三部曲前传
里面说明了很多线索
这场人类与机器的大战如何发生
重要的是提到机器被制造出来
并被植入纯真未腐败的心灵
接着又谈到人类的虚荣和腐败
于是他们之间开启了这场战争
因为事物的本质和外表可能不同
这场人类与机器的战争
未必因为机器是收恶的
而是因为人性中的罪恶和堕落
这让你相信也许有一种救赎
朝册和解之路的救赎
事实上随着剧情发展到第三部
机器城和人类之间达成了和解
这很有趣
但这里他们只是简略介绍
所以才使电影更有趣
我要强调的是创造力的阴暗面
和自由意志的阴暗面
因为一方面 比如说
上帝创造了天地万物和人类
而人类却反过来谋杀上帝
尼采的《快乐的科学 》
然后借原子弹和和氢弹
破坏自然界法则
在本片中人类创造了机器
机器反过来要消灭机器的创造者
就像十九世纪初
玛丽.雪莱的《科学怪人》
人类的创造反过来对抗人类
成为每个创造者的梦庆
而目的是希望这个世界能更好
这就是阴暗面
在拥有创造力或创新的同时
必会带来破坏性
我想这就是沃卓斯基兄弟
拿手的地方
虽然是老主题 控制
简化控制的复杂性
他要疯了
呼吸
我觉得这一幕让人印象深刻
我们的内心深处没人愿意相信
自己或人类以这种方式存在
简直令人作哎
我百分之百同意
而另一层含义就是
我要选择真实还是选择幻境
幻境里是否快乐
乔' 潘托里亚诺显然选择了回去
给我地位 给我救世主 我要回去
所以这是另一个主题
选择可能残酷的真实
还是快乐的幻境?
这是非常特别的
精神奴役通常是自己造成的
因为你选择了虚幻
- 因为那更快乐
- 短时间来说是的
- 短时间
- 没错
里面曾经有个智者
有能力按照自己心愿
重新改造母体
多亏了他把我们给放了
道破了真相
而后经过这么多年
再也没有人放出来
他死后 先知预言他又回来了
他的到来将标志母体的毁灭
结束哦争 给我们带来自由
所以我们花费毕生精力搜索母体
寻找他
我这么做是因为
我相信我找到了
你休息吧 好好休息
这里我们看到了坚定的信仰
-忠实的信徒
- 没错
有信仰支持很好也很危险
因为它让人言目
精彩的论点 我百分之百同意
还记得我们提过设计师
好像担了六七次了
一再提到
没错
早上好 睡过吗?
今上晚会的 一定会睡
我叫坦克 你的机务员
-你怎么没有…
-播座? 没有
我和我崩哥窦兹尔是
百分之百的纯种土生土长的人
我和我册哥就出生在这个世界里
正宗锡安人
锡安?
假如战争结束会在那里开庆祝会
是城市?
是人类的最后一座城市
在哪里?
在地底下 人靠近地心那里还热乎
你要是活得长 能看见
-第一次对锡安的描述
- 没错
假如你真是摩费斯说的
我别提多高没了
先不讨论这个
不过 假如是的
那真太好了
有好多事呢 这就开始
每人都有自己对救世主的想法
-非常坚定的信仰
- 没错
还是来点带劲的 打斗训练
摩费斯的坚定信念对
团结忠实信徒有很大影响
他们的信念坚定而言目
是优点也是缺点
很棒的镜头
训练成了尼奥和摩费斯对打
出神入化的武术展示
经典的电影画面
完全正确
取自东方文化的瑰宝
怎么样?
10个小时了 像机器人
这不是我们能插上嘴的地方了
我有功夫了
让我看看
这是一个练习程序
和母体的程序现实很相似
基本原则也相同 比如重力
这些规律跟电脑系统的
没什么两样
不过可以变通
也可以违犯规定
明白吗?
那么就开始吧
好
很适应 会变化
你的弱点不在于技巧
他们俩比武了
我喜欢沃卓斯基兄弟
引用其它文明或文化时
带着虔诚之心
决不是为了异国猎奇
这是一种吸收成长的方法
尼奥要经过一定级别的训练
才能成为该成为的人
对 就像是释经学
加以诠释的理解要靠自己体会
且心存尊敬而不能光看表面
它推翻了美国文化
对东方文化的成见
要努力进入那个世界认真观察
这才能让你做回自己
-太棒了
-看
我试过那个动作
我花了四五个星期才学会
这么久 太可怕了
很高兴你没受伤平安无事
谢谢 科尔内尔
你是不是觉得我的强劲快捷
跟我在这个地方臂力有关系?
你觉得吸的是空气吗?
再来
我的天 动作真快
他的神经运动比常人快
你还等什么?
你可以快的
你别光是想 得出招
快光靠想是打不到我的
不可思议
我明白你的意思
我是想让你放开思想 尼奥
我只能领你到门口
你得自己跨进门去
坦克 输入跳远程序
这些动作画面的剪辑也非常棒
真是鬼答神工
又回到了唯意志论
只有你能走过去
抛开恐惧 疑虑不自信
思想 放开点
摩费斯的问题是
他解放心灵的概念是
克服怀疑和疑惑
但怀疑和疑惑是人类的必经之路
十足的教条
他的吸引力在于在教条的同时
他给了你信赖 鼓舞和慰藉
-这是好的方面
- 的确
他马上就要摔断脖子了
-看
- 我知道
- 天啊
- 我讨厌这种事
- 这会有很大影响
-一点没错
这是什么意思?
没什么意思
头一回人人都会失败
对吧 屈妮蒂?
-这怎么是真的?
- 你心里当它是真的
听起来很像伯克利 对吧?
存在就是被感知
事实上 我想谈谈另一点
我们都很了解沃卓斯基兄弟
这里我很欣赏他们大胆的
把一些暂学上很重要的东西
引入到电影里
它们在暂学上重要
是因为对真实生活和人类重要
而唯心论者是第一个
哲学和科学的过程中发生了变革
从伊曼纽尔. 康德开始
包括伟大的德国唯心论者
谢林和黑格尔等等
一直到今天的发展心理学家
变革很简单
单纯的观点是外部世界本就存在
睁眼就能看到
它本就存在
就像通过摄影机看到 感觉到
而变革就是
意识能投射和创造世界
我们的信仰结构 心灵结构
能投射我们看到的现象
真实世界就这样产生了
它不仅是本来就存在的世界
还是有感觉的心灵创造出来的
这生动地解释了发生的一切
它与信仰结构紧密相连
如果你有不好的信仰
或者压迫的或独裁的信仰
那你投射出的世界
也将是脐胜和了丑恶的
如果你想解放自己的心灵
那就帮助解放你所处的世界
这是很特别的深奥暂学问题
比如命运 自由意志和生死等等
影片中都大胆地涉及到了
这说明哲学问题
并不是多么神秘或难民
它们就存在于每天的生活中
每天琐碎而熟悉的生活中
所以当你读到伯克利主张
存在就是被感知
或康德注重事物本身
与心理表象之间的不同
这些未必是
与日常生活严重脱轨的论述
沃卓斯基兄弟能把这些哲学主题
不着痕迹地引入
这部电影的娱乐氛围中
人类对抗特工
-记住
- 这些话
- 最近常在华盛顿听到 对吧?
- 没错
记住 母体借着满足人类欲望
而把人类办禁在里面
所以这又要提到
被迫拥有和想拥有之间的不同
这些人也许是被控制
但有些人可能想被控制
把守着每道门 控制着所有键码
不过早上晚某人会与他们斗争
遵从 自满 导情
这些特质支撑着权威运作下的系统
他们失败了 你会成功
为什么?
我见过特工一拳磺开水泥墙
别人向他们开枪根本打不着他们
他们的力量和速度
仍是按照世间法则
由此看来
他们决不可能像你那样强劲快捷
你是想告诉我
我能躲避子弹?
不 尼奥
我想告诉你到了一定时候
你不必胃
出问题了
又一个精彩的镜头
非常漂亮
精采绝伦
- 是锡安通知的?
-不别的飞船
见史
乌贼倒插快的
-乌贼?
-哨兵
那些杀人的机器人
契要消灭我们
躲在那里面去
在美国很多人认为
《黑客帝国》是黑人电影
因为影片里有很多
拥有权力 地位崇高
聪明而且具有创造力的黑人
这对科幻动作片来说很少见
如果了解沃卓斯基兄第
就会知道他们在片中的含义
一点没错所有人性
跨越肤色 种族 阶级 性取向
电磁脉冲武器
有效范围内能毁掉任何电子系统
只有这个能对付敌人
- 我们在哪里?
-他们以前的排污系统里
下水道
以前那里长达几百英里的城市
现在只剩下下水道了
安静
大提琴声
- 肖斯塔科维奇
- 真震撼
让大家都如临大敌 对吧?
《大白获》第十二集
尼奥 你把我吓了一跳
很有趣
赛斯被尼奥吓着了
他是托马斯 怀疑主义者
-这是.…?
- 母体?
又一个经典的画面
信息可以编码整个世界
你在数字符号中看到整个世界
太精彩了
你会习惯的 我不当它是密码
我能看到金发黑发红发女郎
你想
-了喝点吗?
-行
他很机警 介得生存之道
乔. 潘托里亚诺 我喜欢这伙计
他演过沃卓斯基兄弟的
另一部影片《惊世狂花》
-是他们的第一部吧?
-我喜欢《惊世狂花》棒极了
很能让人引起共鸣
好喝吧?
察兹尔做的
有两大好处
既能控机器又能洗脑子
我能问你个问题吗?
他有没有跟你说过为什么?
让你来这儿?
我的天哪
真难为你了
你来这里是要插救世界
听他语气中带着怀疑?
演得真棒
给你一句忠告
遇见特工
像我们一样
逃
远得越快越好
你也许是救世主 但还是得跑
谢谢你的饮料
谢谢你的饮料 但建议就算了
做个好梦
他很酯
精彩的来了
罗纳德， 里根有特殊意义吗?
是指阿诺. 施瓦辛格吗?
真很难说
走着瞧吧
也许是导演在开演员的玩笑
没错
真难以置信
真正进退两难的处境
不仅在哲学上
还牵扯到生命的核心
如果无知是福那轴钝就是圣贤
选择让你快乐的虚拟
还是残酷的真实?
传统的标准是选择真相
真相能让你获得自由
基本来说 大多数人都会这么做
但有太多情况让你进退两难
我是知道真相
还是无知快乐地活着
短时间是快乐的
我们每天生活中
要做多少这样的决定
我要揭开面纱看到真相
并接受痛苦吗?
母体里的人类就是明显的例子
是机器制造了母体 让人类快乐
它们给了人类想要的
重新插入母体 我就听你的
给我锡安主机的密码
不 我说过我不知道密码
给你一个知道的人
沃卓斯基兄弟想把
一些狭隘和短浅的东西结合起来
指出购物中心能让人满足
即使那是空泗和虚假的
但人们还是会去购物中心
这不是贬低他们 而是要知道
他们从中有了收获
即使那可能是狭隘的
深层次来说
沃卓斯基兄弟想挑战
陀思妥敢夫斯基在
《大宗教裁判官》中的主题
就是人们发现
自由的负担无法承受
他们宁可选择权威期待奇迹
受神秘事物操控
遵照权力机构的话去做
要反驳陀思妥耶夫斯基这一点
要明确表达出来
需要惊人的意志力
超强的能量和高度的勇气
很多形式的“不自由”
都是自由选择的
因为这样的痛苦轻一些
这是非常特别的
你经历过特工训练程序
那程序 是我编写的
又来了
-那人怎么样?
-谁?
那个红衣女郎 我设计的
她不怎么说话 你要是想见她
我可以专为你安排一个环境
你这是数码拉皮条
别理那些伪君子
人要是否定欲望
就等于否定人的本性
察兹尔 吃完饭
把船升到传播位置
我们过去
带尼奥去见她
没错
他说的否定人性中的冲动本能
在第二 三痢中会有更多讨论
他谈到了爱神厄洛斯
一方面聪明精巧
另一方面贫乏不足
这提到了柏拉图的〈绘宣篇》
欲望的概念 欲望的作用
作为人类
我们建立许多信仰来支撑我们
对抗 坚持和斗争 对吧?
而柏拉图在
《绘宣篇》和《理想国》中
提到各种不同的欲望
重点是各种欲望正是
从色欲开始的
- 没错
-肉体的欲望
它会提升达到和谐统一和解放
这主题贯穿《黑客帝国》三部曲
没错 但沃卓斯基兄弟也
对柏拉图哲学高度怀疑
也许善不是通过超越
生成的世界和平凡世界找到
而是本身存在 就像爱默生说的
在平凡中发现奇迹
是寡智不变的标记
这有点像爱默生主义 很美国化
爱默生对向善欲望的定义与
沃卓斯基兄弟电影里表达的
有密切联系
他们加进东西方文化主题
因为要找到超越世界
并且近在眼前的精神
比如在禅宗佛教和道教里很常见
我们一会见到先知时
会有一个训诚
小男孩谈论如何让汤匙弯曲
这直接源自禅宗的一个公案
是由禅宗六祖所提出的
沃卓斯基兄弟对这些非常了解
并把这些主题都加进
《黑客帝国》三部曲
一些表面看来简单的事物
其实有更深的含义
像是红色 女人 性欲
红衣女郎 性欲 兴奉
当然此外在欲望横流中
还有许多其它东西
但我觉得沃卓斯基兄弟
好像要把我所认识的佛教理论
完全转向个人概念
而个人仍是有欲望的肉体
和带有苏格拉底精神的心灵
这个人的概念无法消灭
非常爱默生化 威廉.詹姆斯化
也非常美国化
我知道的佛教大多怀疑个人
因为被困在欲望的轮回里
所以一直被奴役
这对小乘佛教 的确是如此
但对较大派别的大乘佛教
则是否定小我 寻找更大的真我
可以说 真我有点爱默生化
真我承认个人
但把个人归于整个宇宙
看来两者之间确有相似之处
的确有许多相似的地方
很有趣
我能找到那人
反抗这件事还是有点二元论
但你需要用反抗来保持清醒
进退两难的困境
难以所择
你好 尼奥 你真准时
正在重兵部署
饰演探员的罗伯特 泰勒
还有芝加哥南区的警察
所有智慧的源头都在里面
跟我来
他们也是有根基的
你等一下
-好像是美国偶像选拔
- 没错
看到电视里的兔子了吗?
- 我没看到有了吗?
-有
-这又是禅宗的公案
-就是你刚才谈的
多解释一点
禅宗六祖慧能
被认为是禅宗真正的创始者
有关他的传说并不多
但一个让人印象深刻的公案是
有人在院子里看见旗膨动
问道 是风在动还是旗子在动?
他说不是风不是旗
是你们的心动
这个概念就是
心理意识能创造整个世界
主宁了心就主守了整个世界
这概念强调的是觉醒的发生
在你的心灵 精神和内在自我
所以并非你主宁了你的心
就能让汤匙弯曲
这样解释可能大笼统
但当你主字了你的心
你就拥有了宇宙万物
在你自我的最深处就是精神
你就是汤匙 太阳 宇宙
禅宗的开悟有许多方式
与精神相统一
与整个世界相统一
提升到最高境界
我直接引述了禅宗的教诲
你一定喜欢这个抽烟
烤饼干的老太大
她真的很像
我在路易斯安纳的阿姨
由黑人女性演绎这个角色很神奇
一个很有权威性的角色
真实性 这个词比权威性更好
声音非常真实
你说得对
其他人用权威的方式
服从她的真实性
- 她很漂亮
-没错 她光芒四射
其实回头你感到大惑不解的是
要是我不说话
你还会不会把它古了?
你比我想象得聪明
难怪她那么喜欢你
-谁?
- 你不算太聪明
她真机智
你知道摩费斯为什么带你来见我
那么 你怎么看?
听到背景的荔士乐了吗?
艾灵顿公责对她有影响
还有贝西伯荔
那首歌叫“拨云见日”
我很喜欢
切分音和节奏都很棒
做那个人就像恋爱一样
说摩费斯时我用了言目这个词
因为她能看得很清楚
她已经知道我们不知道的
其次他必死的决心和
这种言目信仰有关
但这种决心可能导致他走向死亡
因为他的言目相信
然后回到自愿
选择 意志 奉献 对尼奥的决定
他的言目信仰具有两面性
她的语气像是可怜他
因为他是个教条的信徒
但她也说没有他 我们输定了
换句话说有时要把事情做好
言目是必要的
如果你想得太清楚反而会犹豫
沃卓斯基兄弟很清楚地看到
人类无可避免的直觉
在信仰的需要和人怀疑
自己的信仰中左右为难
却又要活在这样的
为难和模棱两可之中
一方面你有需要
另一方面你又怀疑
对 当你看到她知道很多事
那才是开始而已
我们不想扯得太远
但你要了解
这上段说明主题的丰富性
我们发现从第二部开始
第二部尼奥第1次和她说话时说
你不是人类吧? 她说 对
他说 等等 你是电脑程序?
她说 对
突然第一部充满摩尼二元论
她代表善而母体里一切都坏
她解救人类 外面的一切都好
但在第二部 突然她成了母体里
机器的代表 她是电脑程序
开始出现不可思议的多度空间感
因为事物的本质和外表不同
这时引入摩尼教二元论的想法
-并加以质疑 你会开始
-而且崩省
多民族的美国公众
无法接受这种说法
他们深信摩尼教二元论
我想随着时光的流逝
尤其经过伊拉克战争
和其他政治形势
美国人难以坚持摩尼教的概念
他们希望自己变得更苏格拉底
看好 我们会开始看到
苏格拉底精神
正如你刚刚所说
我们无法跳到第二和第三部
但可以期待未来5-10年
美国能正视自己的角色
人类必须这样做
善恶二元论在世界各地都有
伊拉克人和美国人一样也有
- 没错
-这是很明显的
当你能明显地看到这一点
你就是主室一切的帝国
这是很明显的
你被命令着要服从
却仍然进行着惨弱的反抗行动
来对抗帝国
所以它反映出我们的时代
《黑客帝国》反映出我们的挑战
美利坚帝国主宰一切
老实说苏格拉底的怀疑论精神
是在这个
相信摩尼教思想的世界里
保留人类的人性所必需的
他们回去了
先知说他们中有一个会死
他们三个都要面对生与死的主题
必须有人为大家牺牲
连屈妮蒂也被扯了进来
现在成了一个很复杂的问题
我们回过头来 现在不用了解
但我们要面对摩费斯的问题
怎么了?
那种幻觉
幻觉
你说什么?
没事 只是有个幻觉
- 你见到什么了?
-怎么了?
刚才走过去一只猫
又出现一只相同的
是同一只猫?
我也说不清
斯威育 埃珀克
怎么了?
幻觉是母体里一种故障
当他们改变时
压迫势力又来了
他们又来了
他们一直等着出现
谈论《黑客帝国》不能不谈到
权威背后的压迫势力
内外都是一样的
外在压力很可怕 但它也很明显
内在压迫和压抑
你可以选择不自由的形式
逼得自己无法喘息
那是另一种奴役的形式
就是内在奴役
《黑客帝国》里也谈到了
没错 就像一方面是马克思
一方面是傅柯
马克思谈到外在奴役
和压迫的结构统治
傅柯则研究主体为何会服从
整个法兰克福学派
包括马库赛和霍克海默
以及阿多诺和尤尔根.哈伯玛斯
我想是现今世界上
最伟大的哲学家之一
我们研究内在和外在压迫
是如何形成的
外在压迫是马克思主义的观点
技术经济的结构形态会奴役人们
很明显它也奴役了自己
奴役本身就是一种形式
弗洛伊德是他们想诠释的
第二个哲学家
他们诠释弗洛伊德和马克思
当我们压迫自己的内在时
就出现了不自由
他们和希望根据
弗洛伊德和马克思所说
压迫和不自由的形式
建立解放的系统
贯穿《黑客帝国》三部曲
的主题之一
就是到底有多少种形式的奴役?
但愿先知告诉你的是好消息
这里谈到了好消息和坏消息
- 洪在的救世主
-没错 好消息就像福音
没错 我想沃卓斯基兄弟
又做了一次转向
我们就说弗洛伊德
从精神官能障碍
到一般不快乐的思想
在应付了精神官能障碍之后
人们能得到的最多
也只能是某种形式的不快乐
我想沃卓斯基兄弟
给出了一种可能性
在怀疑论中
实现某种形式的心理解放
但怀疑论不会是最好的办法
人生还有一丝喜悦
不会被不快乐所抹杀
在弗洛伊德的阴暗面
我想是一些相互纠缠
而又无法结束的东西
在第二和第三部我们会看到
喜悦如何与更世俗的论述相结合
就像贝多芬第九交响曲的末段
合唱声穿透乐器的声音
因为人类最高形态的解放
应该有更多的喜悦和团结
而不是救或另一个世界
人们无法具有平等关系
和相互作用的拯救
这一点会很清楚
这一点诠释得很好
我们会看到更多这种情况
在墙里面
是特工
快带尼奥出去 他至关重要
不 摩费斯 不能这样
屈妮蒂 快走
走
-不能竺下他
-只能这样
赛弗 快
伟大的摩费斯
终于见面
你是谁?
史密斯
-史密斯特工
-反正不是好东西
-史密斯
-太棒了 你是谁?
抓起来
不
机务员
快点救我出去
有一个思想学派与萨杰克
及其他后现代理论家有关
他们认为犹大对救世主
是不可或缺的
必须要有人愿意背叛
他们做出摆劣的行为
来突显你的高沿
让你具有分量和吸引力
摩费斯的信仰和教条
倾尽一切相信救世主
拿他和犹大做比较
你可以看到他们彼此需要对方
他们几乎是彼此依赖的
他们从另一个人身上
找到自己相信的力量
《黑客帝国》第二 三部
未完的抵救主题和
未完的救世主的故事
你会看到救世主和犹大息息相关
那是内在的相互关系
伟大的儿童发展研究学者
马格丽. 马勒
研究大量证据想知道
什么导致儿童压抑
自己某些欲望和冲动
或某方面的自我 答案很简单
他们的父母或文化
有压迫他人的倾向
没有人能否认这一点
但数据不完全如此
因为他们发现
有些幼儿父母入可亲
但这些幼儿很多时候
还会出现内在的压抑
父母非常糟糕的幼儿
可以摆脱这一点
她得出结论认为
最容易受到压迫的对象是幼儿
这再次告诉我们
并没有与其它形式冲突
我觉得有趣的是
赛弗选择了幻觉
他自由地选择
让自己恢复到被压迫的状态
赛弗 坦克呢?
你知道吗?
长久以来
就像你说的
这让人内心无法获得宁静
只是幻觉的平静 而不是真相
这里你看到男性性欲的惊人诠释
这一方面是很温情 很温柔的
而另一方面它是非常吓人的
我们看到的跟恋尸闻差不多
他对着尸体流口水
这里可以说是尸体
显然这具入体里没有灵魂
看看他 他对着流口水
我们在片中看到的二元性
真实的躯体代表了欲望
他的欲望非常真实
他应该得到更多关注
他让我想起
尤金 奥尼尔的《卖冰人来了》
里面的人物选择活在酒醉的世界
他们选择酌酒
因为他们相信拯救和救赎是幻觉
哈利希望还有一丝机会
但他们可以自由选择的
不过是毫无希望
奥尼尔通着我们面对可能性
我们看到的突破幻觉
本身就是幻觉
第一部里我一直强调
同样的怀疑论
赛弗很严肃
比这个世界真实
我现在想拨掉播头
你在那儿
只能看着埃珀克死了
屈妮蒂
不
欢迎你来真实世界 亲爱的
可是你已经回不去了
你说错了
他们会把我的身体重新接通
我一党醒来就全不记得了
对了 要是有重要的事
要对斯威育说 那就趁早说吧
不 别这样
我不甘心 这名台词真棒
我不甘心
太晚了
你是个混蛋 赛弗
别恨我 屈妮蒂 我说了实话
现在我证明给你看
摩费斯要没撒谎
那我肯定拔不掉这个插头
要是尼奥真是那个人的话
就该出现奇迹
阻止我
对吧?
要不他怎么闻救世界?
你不是挺相信摩费斯的话吗?
现在怎么不喧声了?
快说 他究竟是不是那个人
看着他的眼睛
他那双漂亮的眼睛
告诉我
他究竟是还是不是
-是
-不
真不敢相信
不管你信不信 你死有余训
这似乎解释和证实了
尼奥就是救世主
你看人们为什么
会相信摩尼教的观点
这在其它科幻惊悚片里都避开了
第一部故事内容有点独立
故事相当简单
-你受伤了?
- 没事
守兹尔呢?
整个情节 摄影非常棒
拍摄 剪辑 全景很优美
还有特效 非常棒
是很棒 看那些阳刚的象征
文化和帝国的阳刚象征
摩天大楼坚固 直和个 穿透天际
我们将看到对帝国意识的批判
这种后人类文明的概念
在人类出现的4万年里
人类有机会去做想做的事
宗教占据了人类生活的绝大部分
我们试着让世界变得合理
其实迷失在痛苦和苦难中
人类的自然信仰
真实地反映出收恶问题
不合理的痛柑和
不必要的社会昔难等等
后人类文明对人类提出的批判
在某些部分上是合理的
即使它们带来的结果
好像并不受欢迎
不像以前那么受人类喜欢
他们坐在这里看着
后人类文明逐渐被创造出来
这里的对话很有趣
相当严肃而且真实
《黑客帝国》三部曲也谈到这点
记住事物的表面和真相永远不同
特工史密斯说 明天是我们的
回想这句话它其中一个意义是
锡安和母体的关系将会改变
因为尼奥机器世界开始融合
这里可以看到
不只是后人类文明本身
也包括了后异化文明
现在是三大国度彼此互相对抗
这在第二和第三部将有所改变
我们也稍微有些了解
你党得后人类文明
更善于处理后异化文明
还是本身的期望或征服异化文明
却掉进宗教努力处理异化文明
时同样的幻党陷阱
大家都在想
沃卓斯基兄弟是在做什么
因为有点愤世嫉俗
我们回溯到乔纳森 斯威夫特
还有其它对人类状况的讽刺
后来马克, 吐温也这人么做
你会开始谈论该死的人类吧?
但人还能有什么别的选择
还有如果选择是后现代文明
他们像我从小到大见惯的混混
他们并不是在做激进的变革
所以大家就会想 对吧?
新老大和原来的老大一样
机器来了 天哪
看起来就像五角大楼的精英
他们没多大差别
住手 怎么可以这样呢?
-只能这样
-是吗?
这不会是巧合
你说什么?
先知说过这种情况
还说 我必须做选择
什么选择?
你想干嘛?
我要进去
- 这不行
- 我得去
摩费斯牺牲自己为了救你出来
你没有理由再回去
摩费斯这么做因为
他以为我是 可我不是
我不是他认为的那个人
我不是那个人 先知这么说
你应该是的
可展不是 我只是普通人
不 尼奥 不会的
不会是这样
为什么?
先知告诉我的
你疯了 摩费斯被关
在戒备森严的大楼里
即使你能进去
关键时刻
我也想救他
可你这样做是去送死
看上去像这么回事 但不会的
我没法向你们解释
摩费斯有信念
为了信念他甘愿困牲生命
我现在明白了 所以我得去
为什么?
因为我也有信念
什么?
我相信能把他救回来
有趣 施洗约翰 耶稣 拉撒路
全部合而为一 太棒了
牺牲能创造新的可能性
- 这不行
-不行?
我说说我的信念
我相信摩费斯对我来说更重要
我相信你要真想救他
就需要我的帮助
而且我是这条船上的高级船员
要是不让我去 真是见鬼了
因为你哪儿也去不了
我想这是三部曲中
最棒的主题之一
那就是救世主不分男女
就是尼奥和屈妮东
他们一起完成目标
在大多数宗教教义里
这是至高无上的象征
不论东方西方 佛教
羽檀多还是新相拉图
譬如小乘佛教里
最至高无上的形象
就是男女交合 代表了阴与阳
或湿婆神和沙克蒂女神
他俩的概念一直延伸到第三部
我想这说明了
他们之间的阴阳概念
大家还谈论另一个问题
沃卓斯基兄弟对包罗性很有兴趣
她在做决定 这是女性的权威
但是他还是抱怀疑的态度
和以前的心灵探索一样
他开始怀疑我真是救世主吗?
我不是大家要的救世主
他和大家一样都是人类吗?
但你不觉得真正的解放者
救世主都会问这个问题吗?
你们为什么要舍弃我?
他们真的不确定自己就是救世主
他们身边坚信的人
则相信和他们就是救世主
我相信佛陀 老子或耶稣
都一定有这样的疑惑
但尼奥没上十字架之前就有
耶稣钉在十字架上时有那疑惑
耶稣被钉上十字架时会不会说
等等 我是救世主?
我爸爸是耶和华 那是真的吗?
大家都思索这点 是个好问题
在佛教教义里佛陀也质疑自己?
对他受了6年泛惑
我真要那么做吗?他不知道
发生了什么事
归结为一点 既是人也是神
你两者都是 你是百分百的神
你是降临人世的神
但你也是百分百的人
你有欲望和疑惑 你有这样的感觉
我想这就是肉身世界的丰富性
肉身的世界
我想沃卓斯基兄弟是不是
很接近契柯夫的想法
这种质疑非常激进
从而产生这样一种可能性
人对救世主的期盼
本身就是一种过度崇拜
救世主本身也有这种崇拜
这是一种后宗教思维
虽然也是精神上的
我再也待不下去了
因为气味
还真有这东西
我感到全身被浸透了
我能辨出你的臭味
我真担心会不会被传染
这味道真难闻
对吧?
我必须离开这里
这点很重要 我简短说一下
机器也要自由 特工也想要自由
大家都被困在这里面
因为这些国度都异化了
三部曲的主题之一是
他们如何得到救赎
至少某种程度上包括特工史密斯
这就是吸引人的地方 他告诉你
我恨这个地方 我在这里不自由
很惊人的说法
他反映出许多人类内心的想法
在智人创造的世界
我们常常会这么说
我要离开这里
让我离开这个时空
让我离开这个困境 这座监狱
对 想想神学里的个体
你说过在母体里
不只有人类堕落
母体里的特工和机器
也在堕落的世界
他们要离开那种堕落
所以这不是摩尼教的想法
增援 快增援
别动
我真的很喜欢
- 你看
- 我太喜欢了 太酷了
天哪 太棒了
把电影推向一个新的高度
香港功夫电影与高科技的结合
她滑过来拿皮包
你在干嘛?
他不知道
怎么?
(紧急停机 )
我看他们是想救他
不是汤匙
这是你说的
他们不可避免在一起
对
太美了
- 从美学上说非常…
-非常有力
火雨
我喜欢
重复 我们遭到比击
这非常棒
是非常棒
这是电影史上伟大的一幕 你看
绝对
-这是最后
-整个拍摄方式
摄影机通过吊车拍摄 太棒了
这是现代电影史的转折点
太棒了
不可思议
只是人
躲租看
- 你怎么做到的?
-做到什么?
你像他们一样
怎么能躲闪和这人么快
还不够快
你会驾驶那个吗?
还不会
机务员
给我B212式直升机驾驶程序
快点
她正在学怎么开
他在一显身手前
转向她说 届妮蒂 救我
- 毫无疑问 他们一起作战
- 他们是一起的
我党得这非常棒
不
镜头非常棒 非常好
太棒了
让你有身临其境的感觉
随着剧情发展
起来 这些不可思议的
镜头是转折点
别忘了 特别是在第一部
尼奥还在逐渐接受
他可能是救世主的事实
-对没错
-他已经显示出一些迹象
譬如可以那么快的移动
但还不是很确定
沃卓斯基兄弟的高明之处在于
他们不断说 他就是救世主
然后先知说 他不是
-他是 他不是
-不断地拉锅
他们一直保持这个悬念
这真的很棒
漂亮的镜头
恐怕不行
这些都是全新的角度
也都是全新的设计
才拍出这样的镜头
看这个
说到彼此依赖
-对
- 天啊
这一幕说明了一切
他这么做是为了屈妮蒂
就像如果他能够这么做
这真是大漂亮了
真的是大完美了
你看到火和雨同时出现
他真的是救世主
他相信了
我们都很高兴他可能是救世主
那真是太棒了
你现在相信了吧 屈妮蒂?
屈妮蒂比这些男人们聪明
她很早就知道
你需要听到的话 仅此而已
尼奥 早上晚你会像我一样体会到
明白一件事与做一件事
是有差别的
- 机务员
-坦克
天哪 我又听到你声音了
- 给个出口
- 有一个 地铁车站 斯泰特街
真见鬼
侦察完毕了?
查清位置了
哨兵正在待命
命令出击
他们没跑掉
最后30分钟的动作戏
他们表现得非常棒
第一部最后30甚至35分钟
新镜头一个接一个
- 都是电影里从未有过的
- 没错
当特工史密斯和尼奥在地铁里
- 又是一场不可思议的镜头
-也是历史性的一刻
又是历史性的一刻
尼奥 我想告诉你一件事
可我担心 这会意味着什么
先知对我说的话全都应验了
除了这个
什么?
尼奥
-怎么回事?
- 特工
-快送我回去
-不行
安德森先生
快逃 尼奥
- 就像赛弗告诉他的
- 你必须逃
但这就是选择点
他开始相信了
-没子弹了
- 你也没了
-太棒了
-这简直太棒了
太不可思议了
我很喜欢看着你死去
安德森先生
他叫他安德森先生 而不是尼奥
这是双重身份
他选择
他一般的普通身份
这是很重要的一点
因为史密斯和尼奥解放了彼此
所以他要除掉安德森先生
另一条微妙的线索
这还会出现
非常有力
天哪 他会送命的
救世主
要被杀了
看摩费斯的表情
这伤害了普通的白人男孩
但也伤害了普通的黑人
事实上是伤害了人类
听见吗 安德森先生
这是你注定要死亡的声音
看 这里又提到了命运的主题
永别了 安德森先生
我的名字
叫尼奥
好吧
- 在来一场追逐戏
- 我要开始跑了
- 赛弗说得对
-对没错
哨兵来了
-多久?
-还有五六分钟
坦克 准备ERMP
等他回来才能用
我知道 你放心吧
他能赶回来
平跟还是高跟?
见爸 我的手机
他抢了我的手机
把所有的因素都融合在动作里
最后几分钟非常棒
你能感受到那种紧张
哨兵来了 你要面对内在的压力
你还要面对特工史密斯
坦克 快指引我
进门
左边的门
左边
后门
(紧急警报)
不
他们来了
他能赶回来
他一直是个信徒
上太平梯 303房间
303制造出三位一体
那个数字是有力量的
这场赛跑真的很棒
快到终点了大家还是并玻齐驱
对 可以看到很多不同的
名突和不同的阵营
为《黑客帝国》第二部做好准备
用某种方式编织出不同的阵营
这是303
从脸上看情况并不太好
- 好像麻烦大了
- 从脸上看是这样
不可能
-看到他脸上的不相信了了吗?
- 真是大精彩了
是谁受到了更大的伤害
爱他的人还是他真正的信徒?
摩费斯的整个世界粉碎了
一个尼奥能承受多少?
看他的脸
尼奥 我不再担心了
先知说我会爱上一个人
我爱的那个人就是救世主
所以
你不会死
不会死
因为我爱你
你听见吗?
我爱你
很明显他们是一起的
她吻了他 把他唤醒
这是一个性别倒置的例子
我想这真的非常重要
仍然是爱的力量这个主题
对我来说
还是最有力的诠释
不
- 真是太棒了
- 够漂亮吧?
真的太棒了
怎么会?
他是救世主
这时他开始看到这些
微小能量线条
这在第二和第三部还多次出现
我想这对他的自我觉醒非常重要
这是重要的一刻 因为在第二部
史密斯出现时说
某种程度上你和我合二为一
尼奥进入他体内
所以他们自我觉醒时
是联系在一起的
他在第二部开始向他解释这一点
他被刚刚发生的事改变了
那真的是重要的一刻
你刚刚说的非常有趣
尼奥
画面很棒 真的是非常棒
他们现在在一起了
我们之前提过厄洛斯
会带着真正的力量回来
你看 一切都准备好了
我知道你们窃听
我知道你们害怕
你们害怕我们
你们害怕改变
(系统失败)
我不知道未来
我打电话不是想告诉你们完事了
而是告诉你们才刚开始
我就要挂电话了
然后让人们看你们忧虑的东西
给他们看一个没有你们的世界
一个没有管辖 没有控制
没有界限的世界
一个什么事都可能发生的世界
究竟会怎么样
你们选择吧
用选择作为结束
《黑客帝国》第一部
第二第三部的准备都已到位
我们说如果只单看第一部
完全可以说是非常棒的电影
我们可以在美学上挑些小缺点
但单就第一部 它真的很棒
很多人会忽视一些细微线索
我第一次看就是这样
用摩尼教的心态看它
母体内的一切都是坏的
母体外的一切都是好的
里面是奴役的世界
外面是自由的世界
但看到第二部 你会突然发现
这些事都置出来了
先知事实上是电脑程序
后来还会发现机器本身 尼奥说
如你和我一样看到机器城
它是光 由光构成
光和能量在三部曲里代表精神
突然这些出现了不可思议的组合
还有非常丰富的诠释
我喜欢三部曲的原因之一是
你可以单独看第一部
是相对简单的故事
虽然我们指出一些线索
特工史密斯想获得自由
先知也说了一些话
但看到第二和第三部时
我们要应付立体棋局
丰富的多度空间
诠释的艺术品 我想就是这点
使它从一部简单的科幻电影
变成一部复杂的
可以用不同层次和空间
来加以诠释的作品
没错 我认为在第一部中
我们要用历史的观点
融合哲学神话
宗教和政治主题
用新的电影表达方式加以诠释
加上最前沿的特效技术
这种融合包含了
在市场导向现代社会里
对许多不同层次生命体验的
概要描述和分析
但同时仍需要探讨
一些古老的重要问题
为什么有会取代无?
生命的意义是什么?
我们该如何看待希望?
我们该如何看待彼此?
这是人类长久以来
终其一生都在追求答案的问题
我认为结局是开放的未完的
它表现出摩尼教的概念
事实上比这复杂得多
我认为最后还要回到
人类还能做出的选择
这个基本问题
无论我们发现自己处于什么环境
谈到第二部我们要记住这一点
完全同意
我们都抱着那样的期待
- 说得好
- 没错
- 但第一部的确很精彩
我们去吃炸玉米卷