星星布满了夜空
一望无际，闪闪发光
对着晚星许个愿望
任何事都会成真
就在那一刻
丑珊的小青蛙
抬起忧伤的眼睛妇求着说
吗，求你，亲爱的公主
只有你的吻才能够打破
一个那恶焉婆下在我身上的毒唤
接着是我最喜欢的部份
美丽的公主被那可怜的小青蛙
和急切的请求感动了
她就变下腰来
抢起这个竺浊的动物
倾身向前
把它举到嘴唇前面
吻了那只小青蛙
-噢 !
-悉 !
这个时候
青蛙变身成为一个英俊的王子
他们结婚
从此过着幸福快乐的日子
结束
耶1吗1!我还要听!我还要听!
抱娄，艾乐几，我们该回家去了
说再见，蒂安娜
不管怎么样，我都绝对不可能
我绝对绝对绝对不可能
去亲一只青蛙，恶 !
是真的啊 ?
来，这是你的白马王子，落划
-快呀，快亲它，亲它!
-不要，别毅了 !
-亲它!
-不要、不要、不要
我愿意，我愿意亲一只青蛙
我愿意亲一百只青蛙
只要能嫁给王子变成公主
你们两个
不要再折磨那只可怜的猫咪了
可怜的小东西
嘿
晚安，伊条拉
和爸爸、和区和区
看我的新洋装，有没有很漂亮吧 ?
你看看你，哎
果然是新奥尔良最好的裁缝
手艺没话说
喔…我要那件洋装
-啊，好了，小宝贝…
-我要那件，和拜托拜托拜托
伊末拉
你能做出那样的衣服来吗 ?
-全听我最佳顾客的吟只
-耶 !
走吧，菇安娜
你区和苞应该已经下班回家了
好啦，小公主
让你做那件洋装，就这样鹃
我可不是有求必应的
好，谁要一只小狗 ?
-我要我要，它好可爱虽
-一只小不点的小狗 ?
嗯，浓汤的味道好香，蒂安娜
应该者好了，和多和苑
-是吗? 你确定 ?
-嘿咽
-一点都不怀疑 ?
-对
-好，我要把汤是放进我的…
-等等!
完成
怎么了?
哎，宝贝，这真是…
伊双拉，我们的女儿有天份啊
-我早就告诉过你了
-这么特别的天份，得跟大家分享
嘿，各位，我者了波汤
嗯…好香啊
嘿，亲爱的
把胡桃派拿出来和大家分享
知道好食物的特点吗 ?
它让各行各业的人齐聚一堂
为他们带来温暖
让他们露出开心的笑容
等我自己的餐厅开张
我相信一定会大排长龙
-就为了来品尝我的食物
-我们的食物
没错，宝贝，我们的食物
-和钨和爸，你看 !
-你要去哪儿 ?
葡乐儿的童话书里面说
只要你对一颗晚星许愿
愿望就会实现
好，对那颗星许愿吧，宝贝
对，你要全心全意地许下你的愿望
不过别总了，幕安娜
那颗星只能玫你出一部份的力虽
你自己也要非常努力地帮助它才行
这样的话，你的愿望一定能够实现
你要答应和爸各一件事
就是永远不要忘记
真正重要的事情，好吗 ?
明天早上见了，小宝贝
好好险啊
和拜托、拜托、拜托
迪士尼出品
好啦，莫安娜小姐
今天的小费不多
不过每一块钱都很珍贵
芬纳兄弟房产
待售
开和餐馆的储鞋
别担心，和苞，目标就快达成了
晚安，卡尔餐厅
早安，公鄙快餐
远在南边，有个城市
公主与青蛙
在史远的河边
每个女人打扮很美艳
男人敏捷又活小
悦耳音乐演奏不停
一直从和白天演奏到黑夜
当你听到音乐响起
相信我
你会享受在其中
大家一起，来加入吧
各种景色在不停转换
美好的音符不间断
和焉毒魔法
给你算命
魔法兼具，好与坏
能够让你快乐或悲伤
这里应有尽有，抛开一切
嘿，朋友，别害盖
别错过，一起来体验
不要证你人生留白，留下遗碱
一切都在这新奥尔良
王子今日留临 !
菜文王子抵达新月之城
富丽豪华房子
属于糖业大享和棉花大王
不管你是贫穷或富有
美梦实现在新奥尔良
上菜 !
-再来杯咖啡 ，chere
-马上就来，维哲
-蒂安娜!
-早安，乔琪亚
-嘿，你好，菇安娜?
-嘿，你们好
晚上我们大家都要去跳舞
一起去吧 ?
-对啊，去吧，是狂欢节耶
-去吧，莫安娜，你可以跟我跳舞
我总是策手策有聊的
再说…需要餐巾吗，亲爱的?
今天晚上我要值两个班…
你的敬饼…这样我才能…
这样你才能存够开餐厅的钱
我知道
小姐，你就只会工作
-上菜了 !
-也许下避吧
就说她不会去嘛
又在讲你的餐厅啦 ?
老布，你的蛋快焦了
-你永远存不到足够的订金
-已经很接近了
-是喔，多接近?
-我…的烙饼呢 ?
你买那家餐厅
就像我想赢得赛马冠军的彩票一样
不可能
备妥马鞍，了比赛开始了
快跑、快跑
-早安，拉波夫先生
-早安，幕安娜
共喜你鹃
当选为狂欢节游行之王
没错，我真的是太意外了
连续做了五年鹃
-好，为了庆祝，我看我就点…
-法式甜甜圈?
有一批刚出炉等着你享用呢
尽管送来，多多益善
吗，东蒂 !蒂落、东落、莫芋
-咀，你听说了吗 ?告诉她
-嗯，什么?
-告诉她呀，大老釜 !
-吗，是，呢哆…莱文王子…
王子今日留临 !
菜文王子抵达新月之城
马尔多尼亚的莱文王子
就要到新奥尔良来了 !
吗，他很特别对不对?
吗，告诉她你做了什么事
大老答，告诉她 !
我…我邀请…
大老移邀请王子
来参加晚上的化妆舞会
吗1!吗，告诉她
你还做了什么事，大老答
快啊
-他要住在…
-他要住在我们家，当我的贵宾
-咽哼
吗，小乐，那太好了
给你一个小建议
我妈总是说
要拆住一个男人的心
得先抓住他的胃
咖，对了
-出了什么事?
-吗，幕蒂 !
你是我的天才好朋友
今天晚上的舞会
我需要五百个
能抓住男人的法式甜甜圈
对不起和爸爸，这笔钱够不够 ?
啊…这…这应该绰绰有余了，人小乐
太好了，我可以开我的餐厅了
吗，我的王子晚上终于要出现了
而且我一定不会放他走的
芬纳兄弟房产
待售
一切看起来都很棒
芬纳先生和芬纳先生
我们会把要签的文件准备好
狂欢节之后马上签
我有更好的办法
晚上参加拉波夫家化妆舞会的时候
顺便签约
你真的很会做生意，幕安娜 !
请给我找个座位
妈妈
这是一个小礼物
让你有好的开始
各的浓汤人锁
我知道
我也想念他
好了，赶快把门打开吧
你看它，妈妈
这会不会让你真的很想哭啊
-是啊
-将来领班会站在你现在站的地方
吗，至于这边，会是我的美食届房
而且而且…天花板上
还要挂着一旨水晶大吊灯
真是有其父必有其女
以前他也常念着这间制糖厂呢
宝贝，相信这个地方
一定会让你成功
只是这样你就更辛苦了
目标快达成了，现在不能放弃啊
我一定要让和多和爸一生的辛劳
有代价才行
妆安娜
你和苞和爸也许没有得到
他一直想要的店
可是他得到的更好
他有爱
那也是我对你的期待，宝贝
能遇见你的白马王子
一起跳舞
从此过着幸福快乐的日子
妈妈，我没有时间跳舞
很多事情必须再等待
你指的到底是多扩啊?
没有时间可以浪费
那并不是我
可是我急着想抱孙子啊
这城镇步调缓慢
一天一天更真实
即将要实现
即将实现
人们说我有点疯狂
我不在卑
我不怕苦
任何困难无法阻挡我
只要愿望实现
和爸爸的教诲没总记
凡事都要努力
想让童话故事成真
一切都靠自己
我白天黑夜工作不停歌
很快将会如我所愿
努力工作不殴
排好队，准备迎接
梦想要实现
即将实现
从世界各地来到这里
梦想要实现
即将实现
历经试炼或是考验
不怕基不在乎
我翻山越岭，跨越涡和急河流
梦想要实现
即将实现
-对不起喔 !
-哇!
需要帮忙吗，老兄 ?
太神奇了
殿下 ! 我一直在到处找你哆
吗，怎么这么巧，劳伦斯
我一直在到处躲你哆
我们快要来不及参加化妆毒…
你听，劳伦斯，你听 !
吗，是焉士耶，是冲士乐
很美吧，不是吗 ?
吗，陪我跳钴，胖子
放轻松，劳伦斯 !
-我们现在应该抵达拉波夫宅邹了
避  避  避
一下“下、瑟
可是首先，我请所有人喝一杯
拿什么请啊 ?
在这个节骨了上限，你只有两个选择
和一个年轻富家女结婚，或是…
去找一份工作
好啦，好 ! 不过我们先来跳个舞
不，这太蚌春了 !喔1!
对一个看不到双脚的人来说
你还襄轻愉的
太棒了，你终于进入音乐中了
你听懂了没有 ?
因为你的头…跑到喇叭里了
-把我弄出去
-好啦，好啦，等一下
太过分了 ! 我从来没有这么丢脸过
你好
先生们，Enchant纪
才博士在此向两位致意
你们好吗 ?
塔罗算命、符咒、灵药
才博士
纸牌点星
魔法-毒药
实现梦想
太神奇了
以前我是个峙徒，现在不是了
-我不碰和机率有估的游戏…
-殿下 !
但是我敢打贱
在我身边的…是来访的贵族
这位了不起的先生
刚刚看了我的手相
或者是看了今天的早报，殿下 !
这个家伙看起来就一胜子坏水
我建议我们转往一个比较不…
不要对我不敬，小矮子
不要贬低我，嘲弄我
欢迎来到我的世界
乾博士的
巫毒王国
有秘密朋友支持我
那是回音，两位
是我们路易斯安那的小特产
膨下小技，别在意
坐到我的党边
不需要担心
放松心情，只管尽情享受
看我来施展绝技
我能预见未来
看见你内心深处
还能随心所谷改变它
你有村魂吗，劳伦斯 ?
好得到任何事物
我会焉毒，倒霉巫毒
还有很多证你意外
我有秘密朋友支持我
他有朋友会支持他
纸牌、纸牌，它会揭示
过去或现在
当然还有未来
纸牌、纸牌
选三张
让我一起陪你走进未来之旅
你远渡重洋来到了这里
有贵族血脉在你血液里
我的母亲也是出身贵族
生活奢华
但经济持据
现在的你必须要娶一位有钱的女孩
和爸妈不再接济你啦
被你说中了
现在你得找人结婚
可是结婚会绑住你
你只想自由，无忧无处
可是自由需要钱
只有钱，只有钱，只有钱给你
我看见除了钱还是钱在你的未来里
换你，小绑子，我不想浪费时间
一生都被人使唤
不只有你还有妈妈
还有姐姐甚至哥哥
而一旦你结婚
也会被老间使唤
而在我所看来你的内心
充满的是个渴望得到改变的你
握住我
动作快
担住我，来改变未来
对
赶快准备
彻底改头换面
-彻底重头改变
让你彻底改头换面
你会感觉
你在改变，在改变
正在改变
我在帮你实现
你不赞同，不满意
可以责怪我
秘密的朋友
你实现了愿望
你也失去所有
啊，强森参议员
嘿，吉米
希望你能留点
法式甜甜圈给你的选民
小必吐，非常沟
史人党拉，不好意思，史党拉，不行
好吧，只能一个唾
可是，艾乐儿小姐
你两小时以前就说“待会儿”了
特维斯，当女人说“待会儿”
快走吧
这里有很多年轻姑娘
都渴望你能跟她们跳舞呢
快把那些纸巾给我
-你要做什么 ?
-我的汗跟教堂里的罪人一样多
嗓，节蒂，时间已经这么晚了
还有人姗姗来迟啊
真是不公平
我的王子永远不会来了
-好了，小乐…
-我的愿望从来没有实现过
小乐， 等等!
-冷静一下，深呼吸…
-也许我该更用力地许愿
拜托…拜托…拜托…
小乐， 不能光靠向星星许愿
就指望一切…
各位女士先生
马尔多尼亚
菜文王子驾到
晚安，东安娜
真是精彩的派对
吗 ! 晚安，芬纳先生和和芬纳先生
法式甜甜圈好香啊
等我签完了合约
它就是本餐厅的招牌了
咀，是
是，估于那个，嗯…
有人出价比你高
什么 ?
有个人出现
准备以现金一坎付清
除非你星期三以前
能出更高的价钱…
你就没机会了
你们知道我存了多久
才有那些钱吗 ?
没错，因为像你这种…背景的女人
做那么大的生意，一定会忙不过来
所以还是维持现状比较好
-喂，你们等一下…
-不过甜甜圈很好吃
喂，喂，等一下，你们回来
蒂蒂 ! 该用能抓住男人的甜甜圈
攻击白马…
出了什么事?
-我…我只是…
-吗，真可怜
吗，莱文王子
我马上就回来
我有一件洋装你穿一定很漂亮
你看他跟我跳舞的样子
他一定马上就要跟我求婚了
谢谢你，晚星 !
知道吗 ?我本来已经开始觉得
向星星许愿
是小宝宝和疯子做的事
你看你
嗓，你漂亮得
就像是五月的木兰花
感党上，昨天我们都还是个小女孩
做着童话故事的梦
今天晚上，它终于都要实现了
好，该回战场了
祝我好运
吗，莱文…
要实现
从世界各地来到这里
梦想要实现
没想到我竟然会做这种事
拜托…拜托…拜托…
现在呢?我猜你想要一个吻吧 ?
如果你想，我愿意配合
对不起、对不起、对不起
我…不是故意吓你的
我…不不不，等一下，等一下
你的手辟很有力吗，公和主
好了，拜托，把猴子放下来
你退后，不然…
拜托拜托拜托
吗，味，容我自我介绍一下
我是莱文王子
来自马尔多尼亚?
王子，可是我许的愿不是…
等一下，如果你是王子
那个跟小乐在舞池里面
跳华尔兹的人是谁啊?
我只知道，前一刻我还是王子
冲气迷人、寻欢作乐
接…接…接下来我只知道
我被这些东西绊倒了
等等…等等…
我知道这个故事
「 迪法吉善罗托1
《青蛙王子》
-《青时王子》?
-对 ! 对
《青蛙王子》
我母亲每晚都叫佣人念这本给我听
对对对，所以这就是解决的办法
《青蛙王子》
你必须吻我
你说什么 ?
我可以保证，你会喜欢的
所有女人都喜欢莱文王子的吻
来，亲一个
与众不同
很抱菊，我真的很想帮你
可是我绝对不吻青硅
等一下，可是在露台上
是你要我来的
我没想到你是解决的办法 !
吗，可是你必须吻我
想想，除了英俊得令人无法抗拒
而且我还出身于非常富有的家庭
我当然能促供某种奖励
或是实现你的一个愿望?怎样 ?
只要一个吻 ?
只要一个…除非你想要更多
好，莫安娜，你可以的、你可以的
只是小小一咯，只是小小一咯，好
怎么会这样
你看起来没什么差别
你怎么跑到上面去了 ?
我又怎么会在这下面…
别激动，公主、公主，不要懂
你对我做了什么 ?
我是绿色的，还有一堆鼻涕…
-不 ! 不不不不，那不是鼻涕…
-什…什么 ?
-你在分泓竺液
一你…你…
史人党拉 !
抓那些青蛙 !
-跑 !
-我不能跑
我是青蛙 !
-那瑟 !
-吗!
坐，乖狗，坐，怪普狗
看招
小必啊，让开
-我们要去哪里?
-危险啊
-我看不见了 !
-我也一样 !
等等，史灌拉!
史袋拉，是我，幕安娜 !
东安娜?
史人党拉跟我说话了
那只狗在跟我说话
知道吗 ?
要是什么事你都会这么大惊小怪
那今晚将会非常的漫长
-你从哪冒出来的?
-你放他走了
可怜的东西需要空气
我只是把盖子打开一点点，唾!
吗…我怎么会莫名其妙地
陷入这种疯狂的焉术当中?
我没办法一直这样下去 !
你戴这种…可怕的东西
你小心点!
要是它摔坏了，你就会…
巫毒有个特点，拉瑞
我无法对自己施法
何况你我都知道
世上真正的力量不是魔法
是金钱
很多的钱
没错
看那些肥猫坐在轿车里
躲在主人的怀中
连瞄你一眼都不愿意
不觉得窝填吗
是，没错
你只需要跟大老答的小公主结婚
至于拉波夫那无数的财产
我们两个可以平分
六十四十，我说过了
咀，是啊，可是
呢…莱文怎么办?
你放走莱文
只是过程中的一个小问题
我要你把王子的血装在这里面
焉毒?
你是说会发生这些事
都是因为你跟阴影人打交道 ?
他是个很有魅力的人
吗 ! 我千嘛没事对星星许愿
要实现梦想
唯一的办法就是努力工作
努力工作 ?
身为公主，何必要努力工作 ?
蚁?了唾，我不是公主
我是个服务生
一…一个服务生 ?
难怪那个吻没有效
你骗了我
不，我…我从来没有说过我是公主
你也从来没说过
你是个服…服务生
你…你戴着一顶皇冠
那是个化妆舞会
你这个被守坏的富家子
咀，是吗?唾，好
这下子你攻了，好吗?
-因为我一毛钱也没有
-什么 ?
我彻彻底底破产了 ! 啊唾
你说你非常非常富有的
不不不，我父母的确非常富有
我被切断财源是因为…水天、水星
你破产了
竞然还有脸台我是骗子?
我没有骗你，我全心…
我全心想再变成有钱人
只要艾乐几拉波夫小姐答应
我就跟她结婚
-你是个王子 ?
-还不明显吗 ?
她一定会答应
那好吧，等你们结了婚
你就会信守承诺
帮我买我的餐厅 ?
吗，等一下
我答应的是个美丽的公主
不是坏脾气的…
为什么那些木头在动 ?
那不是木头
那只大的是我的
我先看到他的
他们跑哪去了 ?
我的脚，别踩我的脚
别挡我的路，他们在哪啊?
别抢了，我先看到的
你这美味的小东西
噢1!那是我的尾巴，人傻瓜
-把蕨蔓放下来
-去找你自己的树
他在那里，抓住他
拜托，玫我离开沼泽
我要了区乐几，就帮你买餐厅
涂上普料，庄粉下去炸
一定很好吃
快、快，拉我上去
再怎么跳也躲不掉
我们有一整晚呢
好啦，服务生
看来我们得在这里待一阵子了
还是让自己舒服一下吧
你的鼻涕不要沾到我
跟你说过了
那不是鼻涕，那是条液
噢!
天亮了，上美人，鲍鱼都走了
什么 ?
都是你害的，我们要尽快
回到新奥尔良解决这件事
戴着假皇冠冒充公主
到处乱跑的又不是我
用音乐联你划
我需要帮忙
吗，那我再弹大声一点
你不要再弹了，可不可以…
我知道那一首《吸盘嘴翡歌》
吹吧，兄弟 !
吗，耶!
我以前怎么都不认识你?
你怎么会吹得那样好啊 ?
沼泽海湾是最好的划士学校
顶尖高手都在河船上演奏
我阿卢真希望能到船上
跟那些乐手一起演奏
-你怎么不去呢 ?
-吗，我试过一坎
结果不太顺利
啊哎，真的很商兴认识你
死，阿卢
也谢谢你好心不吃看我们
不过我们真的该走了
什么?你们要去哪里?
-去找能破除魔咒的人
-什么魔响?
不要被吓着嗓，我长鳞的朋友
我们不是青蛙
我们是人类
你说真的啊 ?
我是菜文，马尔多尼亚王子
她是蒂安娜，服务生
千万不要吻她
你在说什么啊?
这家人炙被一个会使用焉毒的人
变成青蛙，现在…
了牌再?像雷婆做的那种事 ?
-你说什么婆 ?
-没错，雷婆
她是沼泽海湾的焉毒皇后
她会魔法和咒语，各种的焉本
能带我们去找她吗 ?
穿过最深最黑暗的沼泽海湾 ?
面对尖锐的有刺植物
带枪的捕善人和猎人 ?
不行
学着点
阿卢，喔
可惜我们不能帮你实现梦想
要是你能…小一点，牙此少一点
就能为歌迷演奏贡士乐
不吓跑他们了
不过呢，享受你的家寞吧
后会有期
对，不过那也不能…
嘿，两位
我想到了一个疯狂的点子了
我可以请雷朔把我变成人类
阿卢 ! 你是个天才
哈雷路亚
当我变成一个人类
我会直奔新奥尔良
我吹小喇叭，热情响亮
让你永远难忘记
不只有路易斯阿姆斯特朗
还有西德尼贝彻
所有人统统靠边站
听我这只鳄鱼的演奏
听好
吗耶 !
当我如愿变成了人类
我会吹小喇路，直到牛回家
所有人都沉浸在音乐里
谢谢，谢诈
吗，谢谢，我也爱你，宝贝
当我变回人类，回到以往的生活
每天举办盛大派对，听起来还不和赖
红发女孩在左边，另一边是棕发
金发女孩围绕在我身边
嘿，阿卢?
人生短，要珍惜现在
享受生活，热情奔放
及时把握当下
说得对，老兄 !
回到从前，疯狂无禁忌
等我再变回到原来的面貌
我一定更加地珍惜
你就要结婚了
吗，对，那我只好留下
一串破碎的心了
谦虚是你的美德
还有一局拉起的勇气
遇到任何挫折我不怕
困难事情我不会逃避
当我还是个人类，我会懂得进退
我尽心尽力谦虚地待人
等好运降临那一天
要怎么收获就怎么载
和爸爸给我的教诲不会忘记
我会成功
请听我建议
我要吹小喇叭
我要过和奢华生活
不惜任何代价，证所有人爱上我
变回
人类
喔，亲爱的莱文王子
昨天晚上真是不好意思
要证你尽受那场吓人的青蛙益剧
这个…作为一个王位继承人
你必须要沉着如豹…
-对意外都要有心理准备
一咀…-
呢…你…你的耳条 ?
什么?咀1!啊!
那些讨厌的六也
-无然不在，抱娄
-哇!
艾乐儿小姐
你美丽得再也让我无法忽视
六
虽然我们在一起的时间很短暂
但是却快乐无比
不会吧，菜文王子!
你让我脸红得像个…哇 !
我有荣幸请求你成为
马尔多尼亚公主吗?
你是说真的?
非常认真
好!咀，我当然愿意嫁给你啦
吗，要做的事好多
有宴客名单、服装
音乐、鲜花、娃子…喔!
我们要举办一场狂欢会婚礼 !
不 !
现在怎么办?
因为某人让青蛙王子逃了，拉瑞…
我只好勉为其难
请我的秘密朋友和帮忙
你这家餐厅有没有供应海鲜饭 ?
什锦饭、浓汤，和餐厅全部都有
嗯，我一直很想尝尝红豆饭
腌肉三明治、洪艇和堡
喔停，阿卢
你们两个害我胜子好钱
好玩耶
你在做什么 ?
吐，你吓到食物了
没想到还挺难的
什么?噬不，不不不
我绝对不可能在一天之内
又吻青蛙，又吃小来
啊 !不不不…
你好，你要去哪里?
不要动 !
你这样很难相处耶
你们找到东西吃了吗 ?
吗，天啊
咽…等一下
阿卢有办法
不赖吧?
应该还有改善的空间
我知道怎么办，需要一根棍子 !
马上回来
-这全部都是你的错
-我的错?我的错
-告诉你，我本来还很开心的…
-不要择来择去的
鸣哎呀，你看看 !
吗，小姐，看来你男朋友
好像热情过了头唾
-不不不
-别说傻话了
-他不是我男朋友…-
-我是马尔多尼亚王子
啊听，我来照一下
这样才能看清楚
吗，这样好多了，对
吗，没人关系，宝贝，我不会爆炸的
我又不是什么爆竹
只是大屁屁会发光而已，真的
吗，女人都喜欢男人的大尾尾
吗呀，这个结还打得变紧的
谁知道要绕到哪里去呢 ?
吗，真是的
别急，老兄
我只是打算在这里报一下
这样我们彼此就认识了
请你抓条和鱼，一条、两条
准备回到沼泽海湾
我该自我介绍了，我叫雷蒙
大家都叫我“阿虫”
不好意思
你的腔调…呢…怪怪的?不是吗?
唾喔，我是卡真人，老见
在沼泽海湾出生长大的
你们一定是刚来的，哎 ?
事实上，我们来的地方，呢…
离这个世界非常直远
少来了，你们是从雪维波来的?
呢，不，不不不，呢，我们是人类
这位和白马王子
害自己被焉毒医生变成青蛙了
-哎，这样啊
-我们正打算去找雷娑
-我们认为她也许能…
-哇哇哇，雷冰?
你们走的方向根本不对，chere
到底是哪个呆瓜
叫你们往这边走的?
我找到棍子了
阿卢
这位阿吕说你带我们走的方向不对
呢，是这样的
我被地理学还有地形学
还有编甸学给搞混了
沼泽海湾守则第一
永远不要向多和鱼问路
好，我和我的亲戚会帮你们照路的
啊，太神奇了 !
嘿，蓝迪表哥 !
准备跳海湾柴迪柯兽了吗 ?
你准备好就来，阿下表弟
好啦，露露，我们开始跳，宝贝
走吧chere ! 跟着会跳的尾屁走
跟着我的聊步
返开步跟着我脚步
沿着沼泽海湾
跟着我的聊步
我们有一家子虽
吗，阿妈，你的灯熄了
我们一起手牵着手
我们彼此相扶持
跟着我的聊步
紧跟着我吧
快运开步伐跟上进度
朝着目标前进
我会隘你一路
跟着我的聊步
沿着沼泽海湾
跟着我的
对，没错
对，没错，大家快点
直直向前进，把灯打开
朋友们
我知道我欠你们的债已经非常多了
不过有一只小小的青蛙王子迷路了
我需要你们的慷慨协助
把他找回来
我听到了，你们有什么好处?
好，等我解决掉大老移拉波夫
而且掌管这个小镇
到时候，整个新奥尔良市
就要落在我的手掌心
你们想要多少孤魂野旬
全都悉听尊便
你们一定很喜欢吧 ?
那…我们一言为定嚼 ?
这才像话
我们要去找一只青蛙
搜索各个地方，梁泽海湾法国区
把他活提回来
暂时需要他的心…继续跳
Allez !
Tout de suite !
好，剩下的路交给我
-很高兴认识你们
-拜拜，波奇
Adieu ma famille
别忘了趴安琪拉说
Bonne chance !
-那是你女朋友 ?
-吗，不不不不
我女朋友 ?呵呵呵，是伊文洁琳
伊文洁琳 ?
她是有史以来，最美丽的莹火于
知道吗 ?
我几乎每晚都跟伊文洁琳说话
她蛮害盖的，话不多
我打从内心里知道
总有一天，我们会在一起，对
-吗，好窝心噬
-对，真帘心
只是不要太快安顿下来，朋友
沼泽里还有很多萤火虫呢
干骂 ?
噢 ! 我被猎坏刺到了
鲍鱼例了、嫩和鱼倒了
黑暗逐渐降临
-我好冷
-不要动了，跟求一样
我连碰都还没碰到哆
吗，看那两只青蛙
我已经闻到青蛙腿的味道了
配辣着吃，味道最棒
对吧，老答?
-安静点好吗 ?
-响
吗，跟我想的一样，二指
我们该去抓青蛙了
知道吗? 服务生
我终于知道你的问题在哪里了
是这样吗 ?
你不知道怎么开心过日子
-好哎，总有人得说出来
-谢谢你
因为我也知道你的问题在哪里了 ?
我太完美了?
不，你是一个没有用
又爱招峰引蝶的懒寺头
搞破坏
-你说什么 ?
-呢，没有
-老吉董
-听好了，先生
你说的这个老十董
一辈子都兼两份工作
而你只会衔着银汤是，在你那座
象牙塔里面追逐打扫的宫女
事实是抛光大理石
我抓到一只了，和孩子们 !
你们去抓那只小的
吗!
吗 ! 今天打猎的收获真多 !
带枪的猎人
嗯，好大的青蛙腿
-这上顿晚餐我要配玉米面包
-不不不
一喉得做一只求该做的事
我最喜欢的牙齿好像撞缺角了
我来了，二指 !我来帮…喔 !
唾呼咀，老和，我们抓到一只
闭跑啦，给我安静一点
你的青蛙哪儿去了 ?
给我闭嘴，达涅尔 !
自由了工吗…
老爸，你有没有听到
可疑的碰撞声啊 ?
有，当然有
你们两个在看什么 ?
噢 !没有打中
我要让他为他的无礼付出代价
-二指!虽!我需要帮忙啊，噢!
-快，走 !
别再打我的头了
别动
不不不，不
你这个傻瓜，不是那里
看好啊
又没打中
这两只
和我以前看过的青蛙不一样
它们太陪明了
还会讲话
你还好吧，小不点?
我很好，可是你的口生
差点要了我的命
-这边 ?
-没问题，老兄
感激不尽，不过，该这边
“还会讲话”，我喜欢
你其实还襄凤趣的
不再是老十董了?
-这个…我是不会…
-说啊、说啊
-好噶，你不完全是…
-我听不到，对不起，是什么 ?
我想我说的是个老吉董
轻一点、轻一点
-这根在里面对吧 ? 忍一下
-等一下 !
我知道我们得尽快赶到雷婆那里
可是…
这种特别的拔除工作
是要花很多时间的
咀，可怜的阿卢
知道怎样能让我舒服吗 ?
浸泡在蛋黄着里的龙是
-不用客气，只剩几根了
-香兹冰淇淋洒上坚果糖浆
-要不要来点沼泽浓汤 ?
-那也行
听起来很可口
我先来一杯饭前鸡尾酒和呢…
能打发时间的小点心，谢了
-不不不不不不，王子殿下
-什么…又怎么了 ?
你要帮忙切蘑菇
-做什么 ?
-切蘑花
动作快
真是太离谱了
-你开始切了吗 ?
-好啦，别和急
一片
证开，先生
好好地中我学
吗1好吧，嗯…
-这就对了
-知道吗，我…
-我…我从来没做过这种事情
-真的啊 ?
好啦，不过住在城堡里
事事都有人代劳
一直都是，他们帮你更衣
喂你吃饭、开车送你
-帮你刷牙
-吗，好可怜哩
我承认那种生活很棒
直到我的经济来源被切断
我才突然发现…
原来我什么事都不会做
好啦，你有潜力成为切蘑花的高手
吗，真的吗 ?
继续练习，我也许会床用你虽
-真的?
-假的
噢，别这样瘦，搞什么啦 ?
你这么说也太伤人了吧
这两片用胶
好不容易终于分开了
他们说来击个掌吧
谁要再来一碗 ?
真是太美味了
你真的有天份耶
哎，谢谢你
她在那里
她是世界上最甜美的蒙火来
伊文洁琳 ?
咽，我要见这个女孩
她在哪里啊?
你没看见 ?
她就在你的头顶上发光啊
我爱伊文洁琳
那不是蔓…
高高的挂在天上
我知道她心只属于我
-Je tadore
-我爱莫你
-Je 二"aime
-我爱你
伊文洁琳
只是帮你翻译
你是我的最爱
渺小的我希望有一天
我会在她心里
喔吗，不，我…我不跳舞的
爱情总会找到出路
我从来没跳过舞
我深爱的伊文洁琳
我能切东西，你就能跳舞
爱情多美好，爱情多美妙
爱胜过一切
同不同意?
Mais oui
我爱你，伊文洁琳
小乐就要得到一个很好的舞伴了
我们嗯…最好继续赶路
-落安娜
-菜文 !
不不不不
我这一百九十七岁的
瞎老太蓝还真厉害
你们哪个孩子这么淘气
竟然大胆的敢跟阴影人打交道 ?
真高兴我们找到了你，雷溉
阿求和阿卢他们一直在讲你的事呢
我们一路长途跨踏
你一定想像不到我们遇到了什么事
而且我们…
-我们听说你…
-珠珠!
过来这里，坏宝宝
给我一点糖吧
你最爱你的妈妈了对不对?
很高兴再见到你，阿来
你奶奶好吗 ?
吗，她很好
最近又常常没办法把尾屁的灯点亮
吗，我喜欢那个妞儿的胆量 !
雷婆
-我不想占用你太多时间，不过…
-你们要吃糖吗?
-呢…不想
-不…不了谢谢
那好吧，真可异
那是很特别的糖
能让你变成人类的
-那等一下，不要拿走
-不，拜托
我只是过你们的
你怎么会知道我们想要变回…
-虽，雷朔 ?
-珠珠!
你怎么没跟我说波汤要烧焦了 ?
你确定她就是住在海湾里
树里面船上的瞎眼和焉毒老太朔?
蛮确定的
真是不敢相信
一定要想办法解决才行
-雷婆，如果你…
-尝尝看
怎么样 ?
用力能再多加一点辣普
味道就会很棒了
-好，我们能…
-珠珠!
的确有够辣，它就是需要辣
好，你们决定好需要什么了吗 ?
就像你说的，雷朔
我们需要变回人类
哈 ! 你们的判断力连轴儿都不如
你们要当人类
但是却看不出来你们需要什么
要什么? 需要什么?
不是都一样吗?噢!
都一样吗?不!
注意听攻朔的话
不论是什么模样
不论你的穿着
不论你手上戴多少戒指
-不在平
-我不在卑
不论你来自何
不论你扮演哪一样
是狗、是猪、是牛、是羊
-全部都来过
-他们全都来过
他们知道内心深处真正想要是什么
我会给他们患告
指引他们一条路
敞开倾听，内心的声音
找出你是谁
去寻找你是谁
当你知道你是谁
你无助的内心
将迎刃而解
你自己
-敞开倾听
-听
青蛙王子他非常富有
想得到更多财富
财富并不代表任何事
它会让你快乐吗 ? 不
金钱不是万能，人金钱没有灵魂
你只要一点自制力
给自己一个机会
敞开倾听，内心的声音
目标在不远
很多事情听我来诉说
相信我曾说过
因为爱会让你心平静
敞开倾听，内心的声音
-青蛙小姐
-婆婆?
-我能说句话吗 ?
-是，婆池
就我所知
你的问题挺麻烦唾
你答爸深爱着家人
他更深爱你
你身上拥有的
是他送给你爱的礼物
敞开倾听，内心的声音
即使会遇到困难
目标已经在眼前
倾听你内心深处
属于你的自己
将迎刃而解
你的心
打开窗户，孩子
让光线照进来
将迎刃而解
你的心
好啦，青蛙小姐
现在明白你需要什么了吗，和孩子?
是，我知道，雷婆
我要敞开倾听内心的声音
更努力工作
好得到我的餐厅
好啦，各位，再来一炊
不论是什么模样，不论…
没有人要跟阿虫一起唱?
-好吧
-好，了既然你们都决心要当人类
那只有一个办法
浓汤浓汤在锅底
需要的公主在哪里?
小乐?可是她不是公主啊
闭上嘴巴看着浓汤
塔抠 !
没错，大老答是狂欢节游行之王
所以小乐就是公主了
吗!
-那也算吗 ?
-对，没错
但是过了午夜
狂欢节结束就不是了
-真是太神奇了 !
-快去
你得在那之前
让那个公主吻你才行
一旦她吻了你，古!
你们俩都会变成人类
-午夜?
-那我们就没什么时间了六
那我呢赣蓝?我也要变成人类
跟乐手演奏珊士乐
我要有手、有腿和肚腊眼
不是凸出来那种是目下去
大噶巴
你只要敞开倾听内心的声音
就会找到你要的
快点快点快点
这里到新奥尔良可远了
你们最好赶快游
等等，我有更好的办法
他们有枪耶 !
你演奏得真不错耶
轨，那件服装实在很正点
嘿，嫩和鱼，你能吹小号吗 ?
-来啊，跟我们一起坐
-真钴彩
我们要到狂欢会上表演呢
我们不能错过
小阿卢终于可以跟乐手表演了
-莱文，你来吗?
-吗，我…我待会儿再过去
吗，伊文洁琳
为何我就不能看着蒂安娜的眼睛
告诉她
“我会不计任何代价
证你所有的梦想都实现，因为…”
“因为我爱你”
哇哇味，老大
你在跟我女朋友届来眼去?
-可悉，准备好
-不呢不不不，阿末
我要剥了你的皮做鞋子
不不，阿虫 ! 我没有爱上伊文洁丙
我爱的是妆安娜 !
喔 ! 我就知道，你过来，你
我不能机区乐儿拉波夫小姐
-你们会非常幸福的
-我要想别的办法帮芝安娜开餐厅
你们一定会生下最可爱的小录蛙的
我要找一份工作
也许两份、也许三份
我等不及要告诉chere !
不不不不 ! 不不不
我得单独告诉她
对，你这小坏坏
你要带我去哪里?
吗，我只是想让你看一样东西
庆祝我们当青蛙的最后一晚
吗，这硬子
从来没有人为我做过这种事
吗，太…太夸张了是不是?
嗯…谢谢你小波
我觉得效果训好的啊
能不能假装你没看到，请，请坐下
-这是什么 ?
-塔挫 !
一你切的
一没错
你对我的影响还蛮大的
实在很神奇
因为跟我约会过的女人有几千人…
呢，不对，有两个，三个…
才几个女人啦
别管它，听着
你真的太不一样了，知道吗?
你…你简直就是个男人
不不不，你不是男人
我重新再来一遍
呢…今天晚上我很失常
落安娜 ! 抱娄，太大声了
-这是一场灾难
-不，很可爱
-蒂安娜，我…
-在那里
-你的餐厅 ?
-吗，你能想像那个画面吗 ?
灯火通明像国庆日一样
-对，凋士乐从每肩窗户流泻而出
-它应该要优雅
可是气氛要轻松证音乐回荡
-你认识好的四弦琴乐手吗 ?
-真的?
-真的?你…背让我表演 ?
-我跟老板谈谈看，老板答应了
太神奇了
来自各行各业的人都会齐聚一堂
来品尝我们的食物
我们的食物 ?
蚁?了唾唾，不是，我爸区
我们一直想要开一家餐厅
可惜还没成功他就去世了
明天，有你的协助
我们的梦想终于要实现了
-明天 ?
-要是明天一早我不交出那笔钱
就会永远失去这个地方
落安娜，我喜欢…
当你谈到梦想的时候
愉快的样子
这个梦想…是那么的美丽，我…
我保证我一定会不计任何代价
证它实现
新奥尔良港，请上着
我去找他们两个
伊文洁琳
我对我的目标一向很确定
可是现在
我该怎么办?请告诉我
亲爱的菜文王子，你最好快点鹃
你不希望赶不上狂欢节婚礼吧
正在更衣 !
再过几分钟就好，亲爱的宝贝
好吧，亲爱的
我们就在轿车里等你
和爸和爸，发动车子
吗，真糟糙，我们…
我完蛋了 工噢!
不，拉瑞，完蛋的人是我
除非能抓到那只青些…
太感谢了，各位先生
你的脏手不要碰我，劳…劳伦斯 !
吗，请你别动，琴下
阿束 !
你有没有看到菜文 ?
你看你，戒指在哪里?
你在说什么啊?
这…了既然老大不说那我也不说
因为我阿求的噶巴紧得很
-你别想跟我套口风，不行
一阿求
好啦，老大不会要区乐儿他会要你
公主亲了他，你们都变回人类
他会去找工作，帮你再到餐厅
-我说太多了，对吧?
-你讲得刚刚好，阿求 !
谢谢你，伊文洁琳
原来他是想要跟我求婚 !
所以才会结结巴巴，策手策聊的
而我却傻傻地以为
他只想娶个有钱女孩
哇哇 ，chere !
再说一炎我们要找什么 ?
你只要张大了眼睛
找最大最艳丽的花车
上面有个狂欢节公主
即将要亲吻一只…青蛙
一只青蛙
我最亲爱的朋友们
今天晚上
我们聚集在这个欢乐的庆典上
一起见证这位王子
和这位年轻女士的神圣婚礼…
虽不这…怎么会这样呢，宝贝?
你怎么还是一只青蛙呢 ?
我知道我们都亲眼看到了
可是，只要我们再回去
就会发现你的童话故事是会实现的
就算那是你的愿望
也不一定会实现
嗓，可是chere
就像我的伊文洁琳经常跟我说的…
伊文法琳不过是一颗星星，阿下 !
一大团热空气
离这里几百万公里远
快点张开你的眼睛
免得受伤害
她是因为伤心才那么说的
就是这么回事
走吧，伊文法琳
我们要证chere看清楚真相
要是有人反对这两个人的结合
请立刻提出来
香则请勿再议
我、我，我反对
你，莱文王子
愿意接纳交乐儿为和概?
老大，你在做什么 ?
…终身不离不弃吗 ?
什么?咀，我愿意，是，我答应
谁说…什么 ?
-你，葡乐儿拉波夫，愿意…
-是你吗，老大 ?
阿求 ! 快把我放出来 !
我听不清楚 ! 我会把你放出来 !
永远对他患贞不二
终身不离不弃吗 ?
喔，我愿意
那么，借由路易斯安那州政府
赋予我的权力
我现在宣布你们成为…
菜文王子 !
吗，怎么会这样
你你你还好吗 ?
-我需要一点时间平静一下
-很烦呐，能不能快一点
劳伦斯，你在这里做什么 ?
我要报复你这些年来对我的盖辱
拖着你的大屁股回到结婚蛋糙上
完成这件事
-不1!虽!
-他在做什么?阻止他
我拿到了
-赶快放开
-内一边去
快点，快点
你怎么停了?
他是真的鲫鱼，赶快逃 !
-Chere ! Chere !
-阿豆 ?
这证明了眼见不一定足以为赁
这是什么 ?
呢…这是焉毒用的东西
阴影人一直用它来…
无论如何都不能让阴影人得到它
快跑，女孩，跑
别逼我点亮我的尾尾唾
看我对付你
我还有很多绝招呢
来啊来啊
试试看才知道 ?
阿束 !
阿豆 ?
让开
不然我就把这个东西折成几百万片
吗
菜文 ?
这不是比一辈子
在沼泽海湾里乱跳好吗 ?
-阴影人
-不得不佩服你，芝安娜
你的梦想还真大啊
看看这个地方
一定会是新月之城的无价之宝
想要让这一切实现
只要把我的符咒交出来给我就好了
不，这…这是不对的
别这样，亲爱的
想想看你所牺牲的一切
-小姐，你就只会工作
-就说她不会去驴
想想那些怀疑你、否定你的人
你永远存不到足够的订金的
像你这种…背景的女人…
还是维持现状比较好
别忘了你可怜的苞区
他真是个勤劳的人哪
明天早上见，磨姆斯
两班，有时甚至值三班
再怎么精疫力尽
也从来不表现出来
-和爸和爸 !
-嘿，小宝贝
可惜他再怎么辛苦
得到的也只是一口磨损的浓汤锅
和一个从来不曾实现的梦想
可是你 ?
你可以让你可怜的爸爸
得到他想要的一切
好听幕安娜
你就快要达成了
我从和葡的确没有得到他要的
可是他却得到他需要的
他得到了爱
他从来没忘记真正重要的事
-别冲动，小心哪
-而我也不会忘记
你应该接受我的交易的
现在你只好一辈子做一只
沾了鼻涕的小青蛙了
告诉你一件事，阴影人
那个不是鼻涕，那是籍液
不!不!
这下子我要怎么清偿债务 ?
朋友们 !
赶快准备
不，我完全没准备好
事实上，我还有很多计划
赶快准备
这只是大计划里的小挫败而已
我会再制造另一个咒语
我们再大显身手
那个青蛙王子还被人疾着
我只需要多一点时间
不不，求求你们
再一点时间就好了 !
我会把债还清
我一定会 !
王子1 莱文王子 !
你那害盖情缩的准新娘
已经等的快不耐烦了
你好，亲爱的
拉波夫小姐 ! 抱娄1! 在下面!
请容许我自我介绍
我是真正的菜文王子
来自马尔多尼亚
你是说王子吗 ?
来人啊
把这个寄生器拖到辖区监狱去
我完全是无境的!
都是阴影人害了我 !
太不可思议了
真叫人难以置信
好，看看我搞懂了没
要是我在午夜前吻你
你和蒂安娜就会再变回人类 ?
然后我们就可以结婚
从此过着幸福快乐的日子?
结束
对，差不多
但是记住
你要把节安娜开餐厅
所需要的钱给她
因为蒂安娜…
她是我的伊文洁琳
就照你的吟只宝贝
好了吧，亲一个
-等一下 !
-带安娜?
-别这么做
-我一定得这么做，我们快没时间
-我不答应
只有这样才能实现你的梦想
我的梦想?
我的梦想要是没有你
就不完整
我爱你，菜文
-全身长疣?
-全身长疣
我这者子
只在童话故事书里看到过真爱
蒂蒂，你却找到了 !
为了你亲爱的
不用跟我结婚
不会吧
也许那个时钟快了一点
我很抱娄
东安娜1!莱文!
阿上户，什么事?
-阴影人把可怜的阿求再伤 了
一阿求
他伤得非常重
唉，chere
-你怎么还是…
-我们要继续当青蛙，阿束
我们要继续在一起
我喜欢
我非常喜欢这样
伊文洁琳也喜欢
所以给我天赐的权力
现在宣布你们成为夫妻
好了，快一点啊
给你美丽的新娘一个吻
茶喜你们
这下子精彩了
我说过了
吻一个公主就能破除魔咒
一旦你成为我的妻子
-你就变成了
-一个公主
你刚刚亲的是一个公主
而且我还要再亲一次
芬纳兄弟房产
东安娜之家
远在南边，有个城市
在史远的河边
每个女人打扮很美艳
男人敏捷又活小
悦耳音乐演奏不停
一直从和白天演奏到黑夜
当你听到音乐响起
相信我你会享受在其中
真没想到王子居然还有个弟弟
你说你几岁了?
我六岁半了
好，我可以等那么久
大家一起，来加入吧
各种景色在不停转换
东安娜之家
美好音符不间断
美梦实现
东安娜之家