黑客帝国: 矩阵革命
没有任何发现
奈尔旬和鬼魂毫无踪影
一无所有只有吃蓝药片的人
是否应该接入母体
跟他们取得联系?
没用 我的直觉是他们蔡落了
那我们返回吧
不 只要那条飞船还能飞
我们就需要它
我就怕你那么说
搜寻所有管道酒穴和缝院
不放过任何蛛丝马迹越快越好
船长 管道里都是哨兵
那就越快找到他们越好
-也许你想吃点东西
-谢谢
他好点了了吗?
没有
-他怎么样?
- 他不会有事
至少在他苏醒之前
- 什么意思?
-船长有些事要问他
但愿他能讲清楚
看见这些伤口了?很像是自伤
-为什么?
-也许是戒酒狂燥症 我不知道
我说了和希望他能说清楚
罗兰 我想再次彻底搜索母体
-为什么?
- 找尼奥
他肯定不会在那儿 他没有插入
就算为我
这事一直令我担心
什么事?
他的脑电波一点
不像处于悍迷的人
奇怪的是 我见过这些波形
-在哪里?
-接入母体的人
石沉大海 无影无踪 他不在里面
- 我算出来了
-还有多久?
根据切入点和速度
机器人将在20小时内到达锡安
我的天哪
好 赶快行动 启动全息监控台
毛瑟 首炮和尾炮随时待命
尽量节省能源
- 有信和号
-什么?
机务员
是瑟拉夫
先知要我带话给你 你们马上过来
早上好
- 你是谁?
- 我叫萨强 你是尼奥
我爸爸说你不该在这里
他说你一定是迷路了
你迷路了吗 尼奥?
- 我在哪里?
-这里是火车站
-不是母体吗?
-那是火车要去的地方
我们都去那里 可你不能跟我们去
-为什么?
- 他不让你去
- 谁不让?
-火车人 我不喜欢他
但我爸说我们必须听火车人的
不然他就把我们永远竺在这里
摩费斯 届妮蒂 谢谢你们来
我总算明白了事与愿违这个道理
- 你是谁?
- 我是先知
我希望能用简单的办法
解决问题 可没有
我很抱赤出了这种事
很遗憾我已不是你们记忆中的我
-本来不应如此
-出什么事了?
我做了一个选择
可它的代价远远超出我的预期
什么选择?
帮助你们指引尼奥
对选择的真正考验是
要做出同样选择
而且知道要付出什么代价
所以我对自己的选择感到满意
因为我再次选择在此
- 你知道尼奥的情况吗?
- 知道
他困在这个世界与机器世界之间
其联接由一个叫火车人的程序控制
他用其在母体中的走私程序
如果他在你们之前找到尼奥
恐怕我们的选择会变得十分困难
-为什么?
-因为火车人的老板
梅若宾基恩
他基赏要你们的命
你们必须时刻警惕
瑟拉夫知道如何找到火车人
他会跟你们去
他这些年来一直保护我
希望他同样能保护你们
请跟我来
先知
我看得出来你充满疑虑
事到如今你还期望我相信你?
我不期望
我的期望一如既往
你自己决定 无论信不信我
我只能说你的朋友处境危险
需要你的帮助
需要我们所有人的帮助
- 你是从母体来的吗?
-是
不
- 曾经是
- 为什么离开?
- 我必须
- 我也是必须离开我的家
别打扰那可怜的人
好的 和爸爸
对不起 她还是很好奇
- 我见过你
-是的在法国人的餐馆里
我是拉玛-康德拉
这是我妻子卡玛拉 我女儿萨强
见到你十分荣幸
- 你们是程序
-是的
我是发电厂的循环系统管理程序
我妻子是交互系统开发程序
她非常有创造性
你来这里干什么”你不该来这儿
对不起 我妻子说话有点生硬
没关系
我也不知道
- 我甚至不知道这是哪里
-哪里也不是
这是你们的世界
与我们的世界之间
- 火车人是谁?
-他为那法国人工作
我怎么好像知道你会这么说
那法国人既不健忘也不宽容
- 你知道他?
- 我只知道我该知道的事
我知道车有人想从我们那里
带什么东西去你们的世界
而且属于违禁品
就必须去找法国人
-那就是你们正在做的?
-拉玛 好了
我不想冷酷无情 卡玛拉
他也许此生再也见不到人
对不起
- 你不一定要回答那个问题
-没关系
答案很简单
我很爱我的女儿
她是我见过的最美丽的生灵
但在我们的世界里这还不够
每个程序都要有目的
如果没有就会被删除
我去找法国人是为了救女儿
- 你还不明白?
-只是我从来没…
没听说过程序会表达爱
这是人类的感情
不 它只是个词
重要的是这个词的含义
我看得出你在恋爱
能不能告诉我
为了爱情你肯付出什么?
付出一切
看来你和我来这儿的原因
没多大区别
就是他
-走开 离我远点
- 我们不想找麻烦
- 那就快滚
- 我们需要你帮忙
我帮不了你们 没人能帮你们
不好
该死
- 火车几点到?
-已经史了
火车人迟到不寻常
- 你觉得这跟我有关系吗?
- 很难说
谁知道呢?只有先知
- 你认识先知
-没人不认识
我见法国人之前咨询过她
她答应我们分手后照顾萨绳
分手?
- 你不和她在一起?
-不可能了
我们和法国人约定
他只保证我女儿的生存
我妻子和我必须回到我们的世界
为什么?
- 命中注定
- 你相信命?
命只是个词 就像爱
可以表示
我来这里的目的
我对命运无可抱怨 我感激它
感激我的爱麦和美丽的女儿
她们是天赐
我要尽我所能使她们荣耀
-和区爸 火车来了
- 拿好行李 快
我帮你拿 好吗?
好的
快点 我已经晚了
- 你是谁?
-一个朋友
我知道你
- 原来他们找的是你
- 我要回去
任何条件我都答应
无论如何 我要上车
不不不
你只能待在这里
除非梅若宾基恩改变主意
以我对他的了解
你会在这里待很长时间
- 我不想伤害你
- 你还不明白
这地方是我造的
在这里 我说了算
在这里 我威胁人
在这里 我是上帝
你们要么上车
要么和他一起留下来
我们回去找先知
她知道怎么办
不 我们知道怎么办
见史
开什么玩笑
天哪 没翅膀的东西
明白了
你一定准备好了送死
我有话跟他说
要过这道门 除非杀了我
那好吧
夜总会里禁止带武器
出电梯有一个衣帽间小姐
如果运气好
还有个搜身的男保安
运气不好呢?
会有很多
能帮你…天哪
这是怎么回事?
简直难以置信
嘿
迷途羔羊回家了
你是来领赏的吧 瑟拉夫?
告诉我 你那些枪里有多少子弹
我不知道 不过我想肯定不够
- 我们只想谈谈
-是的
当然 你们为此浴血奋哦
对 这样吧
放下武器 我放你们安全离开
-我们3个人吗?
-是的
真是意外的惊喜
没想到我们上次分手后
这么快又见面了
命运太公正了
既然是你 我的小叛徒
带他们来
我只能推测那个算命的
给自己找了个新外壳
令人失望但并不意外
不过希望她能虚心汲取教训
并记住有所行必有所报
如果从我这儿拿走什么
就要付出代价
我们来的目的你知道?
那还用问 我当然知道
我是干这一行的
别人以为是巧合 我可不
不过我很好奇
这到底是怎么发生的
- 你知道吗?
-不知道
不知道?
不过问问总没错
我们想做个交易
总是直接谈生意 摩费斯
好吧 你们要的东西我有
要做交易
你必须有我想要的 对吗?
恰好我还真想要一样东西
自来这里那天起我就念念不忘
据说此物可遇不可求
什么?
先知的双眼
我说过 自然规律难逃避
你们来我这里也是自然规律
有人说是偶然 我说是必然
有人说是巧合 我说是代价
把先知的眼睛给我
我把你们的救世主原物奉还
我看这既公平又合理
同意 不同意?
没时间听你废话
你要交易 这个怎么样?
交出尼奥
不然咱们此时此地同归于尽
有趣的交易
你真的准备为这个男人去死?
-不信试试
-她干得出来
她会杀死我们所有人
恋爱与疯狂有异曲同工之处
时间到
怎么样?
好吧 你能自己进来
就能自己出去
帮有我们准备好了吗?
差不多 他们用的技术里过时了
- 找到尼奥了?
-能看见他吗?
看不见 有些迹象
但看不出是什么
我还不能离开
我必须见她
现在?
这是我最后的机会
这就是秘诀
- 你要用手
-为什么?
饼干也需要爱
尼奥
本想在你来以前把这些做完
萨绳宝贝 可以党党了
把碗端给瑟拉夫 看看行了吗
好的
- 你出来了 我很高兴
- 我也很高兴
你认得出我吗?
-一部分
- 事情就是这样
你失去一些 保留一些
我也认不出镜子里的我 不过
我还是喜欢吃糖
不 谢谢
记得你第一次进我家门吗?
战成基航像条贝 可现在 瞧瞧你
你真让我吃惊 尼奥 现在还是
你也给了我不少意外
但愿有所帮助
你的确帮了我
而我的问题是为什么?
以后如何?
-结果又如何
- 我不知道
不知道还是不愿意告诉我?
我对你说过
人们看不透难以理解的选择
无论是谁
- 什么选择?
-无关紧要 是我的选择
我有我的选择 你有你的选择
是否也包括我能知道什么
不能知道什么?
当然不
那你为什么不告诉我设计师?
还有锡安和我的前任们?
为什么不告诉我真相?
- 因为时间未到
-谁决定时间?
你知道是谁
(了解自己)
是的
我想是了解更多事实的时候了
我也这人么想
告诉我 我的心灵没插入母体
何以离开肉体
我怎么靠意念消灭了4个哨兵
告诉我 我到底怎么了
救世主具有超越这个世界的能力
从这里回到诞生地无所不在
- 什么地方?
- 源码
你的意念触到哨兵时
你感到了源码 但你并没准备好
你本应死去 但显然
你也没准备好去死
设计师说如果我不返回源码
锡安将在午夜被毁
得了 你我只是不能
预测自己的选择
那人对所有选择都不能预测
-为什么?
- 他不理解 也无法理解
对他 那只是等式中的诸多变量
他必须逐一求得那些变量
然后加以抵消
那是他的目的 等式平衡
那你的目的呢?
等式失衡
为什么”你想要什么?
我要的和你一样 尼奥
为此我愿障你走到尽头
结束战争
算不算是尽头?
可以这么说
锡安能得救吗?
对不起 我不知道 不过
如果有答案
只有一个地方能找到
-哪里?
- 你知道
如果你找不到答案
恐习你我都无来日
这是什么意思?
万事有始
亦有终
我看到末日将临
我看到黑暗蔓延
我看到死亡
只有你能阻止它
史密斯
很快他就会有毁灭世界的能力
我想他不会就此罢休 不会
他要毁灭一切才肯罢休
他是什么?
他就是你
你的反面 你的负值
试图使等式平衡的必然产物
要是我不能阻止他呢?
无论如何 尼奥
战争就将结束
今上晚两个世界的未来就在你手中
或是他的
感觉怎么样 还好吗?
我需要时间
-不出所料
-罗兰船长
- 什么事 麦姬?
- 贝恩 他醒了
好也许他有话要说
我喜欢这香味
不过没这个口福
- 先知
- 我知道
我知道
萨绳宝贝
拿些饼干跟瑟拉夫走
我能回来吗”我想回来
- 我也想
-那明天见
但愿如此
我害怕 瑟拉夫
来
他在跟着我们
好久不见了
记得当初你就像鬼魂一样难追
你是我的手下败将
没错 不过现在不一样了
你一定是那个最后的流离者
- 我听先知说起过你
- 真的?
她都说我什么?
说你是坏蛋
你要是了解我的话 我不那么坏
伟大的先知 我们终于见面了
我想你正在等我 对吗?
料事如神的先知绝无意外
她无所不知
若真如此 为何明知我来
她还在这里?
她为什么不走?
你也许知道我要干什么
也许不知道
如果你知道 却烤了饼干
故意地有目的地把盘子放在那里
就是说你坐在那里
也是故意地有目的地
你把萨强怎么样了?
饼干也需要爱
你是个混蛋
你早该知道
你想做什么就做吧
好的夫人
我想说实话 可一点也不记得了
你手臂上的伤口怎么回事?
伤口已经超过一天
是的 毫无疑问
你说的没错
看起来像是自己卉伤的
我为什么要伤害自己呢?
当然 除非我不是我自己
可如果那不是我 我又是谁?
给他做过戒酒测试吗?
做过 结果阴性
不过他的大脑出现
很多神经性异动
而且有近期创伤的迹象
和换及大脑皮层的神经细胞伤痕
我要真相 无论用什么手段
让他恢复记忆
船长 找到了
- 罗果斯号?
-是的长官
总算有点好消息了
热能探测是否发现生命迹象?
没有 还没有
飞船怎么样?
全息探测仪显示外壳完好无缺
-马上降落派个人去炮塔待命
-是
尽快做出全面技术评估
小心 长官
电子乌贼非常阴险
可能是个圈套
什么声音?
你们可以放下枪了
它只需要充电
-奈尔怕
-摩费斯
- 你还好吗?
- 我很好
我们不知道后来发生的事
- 对不起
-没关系
见到你我也很高兴
- 你们把尼奥救出来了?
-是的
- 你怎么知道的?
- 先知说的
你见到她了?
就在哨兵发现我们之前
-她对你说了什么?
- 和从前一样
也正是我想听到的
12小时内机器人将破墙而入
各种模拟测试显示
一旦机器进入城市
我们生存的机会渺茫
因此我们的首要任务是
破坏毁掉机器人的销孔机
如果能成功 也许我们能
阻止它们进入城市
否则惟一能有效抵抗的地方
下
这里狭窄 是个瓶颈
便于我们集中兵力最后抵抗
我们知道你想请求增加志愿兵
是的
你计划在码头关口使用多少兵力
需要所有装甲部队和一半步兵
-一半步兵?
- 要是由我决定
我要男女老少人人拿起武器
到码头参加战斗
幸好不由你决定
时间将证明
司令官 最后一个问题
尼布甲尼撒号有消息吗?
没有 目前看来
毫无理由认为会有消息
也许是
不过我们还是希望
希望恐怕是不合时宜的奢侈
- 兹宜 你在干什么?
-做炮弹
他们在政散这一层 我们得走了
- 我不跟你走
-什么?
他们在招募志愿者守码头
孩子们 待在这儿
我知道你的感受但你不能这么做
- 我必须
-为什么?
因为我爱他
就像他爱我一样
如果我在外面 他在这里
我知道他会这么做
但你这是去送死 你疯了 效宜
也许是 想想如果是窦兹尔
如果你知道守住码头
是再见他的惟一机会
你会怎么做?
做炮弹
这儿是怎么回事?
意外事故 我没看见
- 对不起
- 你是谁?
你这试管生的麻杆
在我的部队里能干什么?
我尽我的义务 长官
我要保卫码头
-你多大了?
- 18岁
和鬼才相信 最多16
好吧 我16岁
军队录取标准是18岁
16岁太小了
机器人不会管我多大 照杀无误
说的也是
给我一次机会 长官
我不会给你丢脸
好 不然你瞧着
我和机器人有共同之处
好 给点火器充电
恢复正常
要不要重装系统软件
斯巴尔基?
那就太好了
能顺手控一下前寄吗?
上载接好了 我正在调试网络
一切正常 只是
母体发来的信叶有些不对
不没什么
我们在看同样的信号
这是怎么回事?
无论如何 这不是好焰头
机器人已占领了21号枢纽站
如果我们从目前的位置
突然下降到153层
也许能出其不意
我们先降得越低越好
然后发射电磁炮
但愿我们能打开
一条通道让你过来
不太理相
但眼下这是惟一的办法
不
还有一条路 后援线
从这里直降到21层1000米
运气好的话 我们能
不惊动他们消翔下去
那是机械线 不可能
没人能在机械线里驾驶
- 我能
-胡说
-我干过
-那是很久以前了 奈尔怕
我说了我能
那又如何”你过得去
可我们跟不上
吵
我知道时间对我们不利
真抱骸我花了那么久
- 不过我要证实
-证实什么?
- 我知道必须做什么
-什么?
一言难尽 我只能说
- 我要一艘飞船
-什么?
去哪里?
去机器城
我知道这很难理解
岂止是难理解 简直是理了头
我一定要去
你不可能到那儿
几百年来没有飞船能
进入它100公里内
-这不可能
- 我必须试试
-是先知对你说的吗?
-不是
思春 如果你想自杀 去吧
但别浪费我们的飞船
你一定要相信我 我不得不去
胡说 我是船长 我说了算
这条船就是下地狱也不能给你
-他可以开我的
- 你不能这样
别对我说我能不能 这是我的船
看在老天爷的分上 奈尔怕
我可以四驶这条飞船 他用我那条
如果我们在1小时内出发
就能赶在机器人前回到锡安
这是最佳方案
荒唐 太荒唐了
两条船 两个方向
看来这是天意 对吧 摩费斯?
你从来没相信过救世主
现在还是不信
那你为什么这么做?
我相信他
-这是干什么?
-帮你放松
让你恢复记忆
要是我不想恢复呢?
为什么不想?
如果电磁炮是我发射的
如果那些船是我击落的
那些船员是我杀害的
如果是我干的
那我的处境就很不妙了 对吧?
当然 你的处境也不妙
我准备好了
屈妮蒂
有件事我必须告诉你
你必须理解
我知道自己应该去
但除此之外
我不知道我…
我知道 你觉得此去难归
你说不得不去时我就知道
从你脸上看得出来
就像你从我脸上看得出
我一定跟你去
我很害怕 屈妮蒂
我也怕
我用了10分钟才穿好一只皮款
不过我跟你说
6小时前 我告诉梅若宾基恩
为了你我不展牺牲一切
知道这6小时有什么变化吗?
不知道
什么也没变
- 强药装好了吗?
-马上就好
行动吧 没时间了
一点也不给他留?
他说不需要
我不说再见 祝你好运
我只希望你知道你在做什么
我也是
认识你 很荣幸
不 荣幸的是我
-一切就绪
- 时间到
已经晚了 尽可能争取时间
再见了 宝贝
照顾好他们
准备好了?
发动机没问题
一定是保险丝 我去检查
- 我该知道他会先派女人来
- 贝恩
你从我眼皮底下逃走的次数最多
每次我都觉得是最后一次了
每次我明明抓到你
却又让你从我指颖中汶走
真让我恼羞成怒 无以言表
你在说什么?
我想杀你会和杀他一样让我快乐
尼奥 贝恩他疯了
你要为此付出代价
还有27公里
船长 下面有紧急情况
-怎么回事?
- 是麦姬
她被杀死了 我想是贝恩干的
见史
我时知道他疯了
电磁炮是他发射的
混蛋 我应该早点持问他
-整个飞船都搜过了
- 他不在船上
- 我知道他在哪里
-在罗果斯导上
- 我们必须回去
-太上晚了
-也许他们需要帮助
-太危险了
-为什么?
- 因为如果他杀了他们
他将控制另一个电磁炮
眼下他们只能靠自己了
我们也一样
安德森先生
在这个世界
你还一如既往平庸
-什么?
-他疯了
表面看也许是
但安德森先生和我
都知道这是骗人的假象
还不明白 安德森先生
很快就会真相大白
谢谢你给我带枪来
把它放在那里就行了
别听他的
- 开枪 快开枪
- 开枪吧 把我们活活烧死
开枪 你不打他
他会把我们都打死
瞧他 他知道应该开枪
可他不会
- 他不能
- 开枪
向后退 转过身
放开她
似兽相识 是吧?
我们曾经如此 你和我 记得吗?
我记得 我时时刻刻都不忘
- 你是谁?
- 还没认出我?
我承认 难以想象
我附着在这行尸走肉身上
臭气环天 几乎让我窒息
真恶心
这样的弱者不该活着
- 你想干什么?
- 我想要你要的东西
是的 这就对了 安德森先生
透过这身皮圳
用你呈兆无神的眼睛看着敌人
-不
-是的 安德森先生
这不可能
我无处不在 无处不在找你
不是不可能 是不可避免
再见 安德森先生
就是它
不好
真希望你能看见自己
安德森先生
言目的救世主
你代表了你的种族
安德森先生
无助
可翡
等待结束痛普
我能看见你
还没有结束 安德森先生
还没结束
-屈妮蒂
- 尼奥
尼奥
不 你的眼睛
我不要紧
没关系 屈妮蒂
不过我想你得自己四台了
地震仪显示还有22分钟
它们不知道我们没有电磁炮
肯定会进行波浪式进攻
集中力量对付钻孔机
命令装甲部队进入阵地
是 长官
快点
好吧
决哦的时候到了
你们都了解我 我就少说废话
如果要我们献出生命
我别无选择
我只要求为这些混蛋牺牲生命前
让它们先下地狱
-害怕吗 查拉?
-是的
不过我们说好
你不停装弹 我不停射击
好
-天哪 你们看
- 安静
-离出口还有多远?
-1.4公里
- 我们的热辐射仍然过高
- 鬼魂 关闭所有辅助系统
全部手动控制
4个推进器继续下降
快到底了
-慢点 宝贝
- 700米
尽可能靠近
600米
在那儿
见史
- 暴露了 它们来了
- 开足马力全速前进
火炮准备 全体行动 快
鬼魂 你是最好的炮手 快去吧
摩费斯接替他
我来了 亲爱的
它们来了
慢点 这不是罗果斯号
开始了 罗兰 准备好
天哪 我不知道这船还能这样
码头被攻破
准备打
为了锡安
该死
快 我们走
坚持住
装弹
9号装弹药
快走 快
注意左侧
别让它们过去
祖卡
我的天哪
步兵在哪儿”打掉那该死的机器
看我的
见史
- 妖怪2号在突破点上
-该死的
见鬼 她的屁股真大
赶走它们
天哪 铺天盖地都是
-瞧见了吗?
-阻止他们找无线电
该死的
好
抓住我的腰带
给我来个带劲的
该死的
查拉
- 有船靠近
- 到处都是
- 这个不太一样 先生
-什么?
我想是自己人
-不可能
-全息探测仪正在确认
跟他们联系 要密码
我们在试 没反应
是诡计不是自己人 不可能
那是机械通道
没人能在机械通道中行驶
- 船尾屠向前30度角80%
-30度角80%
- 降右航60度20%
- 60度
-该死 快跟上
- 我在努力
长官 全息仪确认是汉默号
怎么可能
船受到攻击 严重损坏
不过以目前速度
它将在12分钟内抵达3号门
他们的电磁炮可以
把上面所有哨兵干掉
还会把整个抵抗系统一起毁掉
如果在里面开炮我们将失去码头
我们已经失去码头了
开门
3号门没反应 它严重损坏
失去控制 无法开启大门
出口在那儿
听我的口令
全速前进 左下航90诬
全速前进 90度
开始
稳住 宝贝
见鬼 女人真会四驶
还没到呢 大门情况如何?
哨兵进入码头了
难道我们太晚了?
-还有多少装甲部队?
- 13个
接通离3号门最近的
准备弹药
上
小心 他们又回来了
你身后
卡住了
别管了 孩子 快离开
好了
米夫尼船长
不不
他们来了
汉默号
什么?
你得把门打开
把平衡锤砸掉
你能行
快去 没时间了
船长 我还没完成训练
我也没有
-把它关掉
- 关掉填弹机
我们挺不住
必须马上发射电磁炮
快点 帮帮忙 求你们了
重心保持前倾
轻如鸿毛 轻如鸿毛
全息仪显示米夫尼船长的
装甲战车正向3号门插进
不要过分用力扣板机
米夫尼船长的装甲战车
已到达3号门
-还有多少时间?
-还有两分钟
米夫尼船长 请回答
我想他的无线电坏了
米夫尼 我是洛克
不知你是否能听见 如果能听见
汉默号离你只有两分钟
两分钟之内必须把门打开
林克
上主甲板 启动电磁炮
你能行 孩子
尼奥 我相信你
-好
- 能行吗?
胜利在望
就要到家了
发射 林克
- 你成功了
-不
是我们成功了
你是个了不起的驾驶员
世上有些东西永远不会变
但有些会变
幸好
有些会变
林克
- 葡宜
- 林克
我知道你会来 我知道
你戴了护身符
当然 我再也不会摘下
3个船长 1条飞船
不用说其他飞船一定
毫无意义地损失了
看到你很高兴 杰森
议会在等着听你们述职
请原谅本人不能参加
我要竭尽全力收拾这个烂摊子
我没听错吧
我想我们保住了码头
问题就出在这里
你们这些人都鼠目寸光
你们的电磁炮摧筑了码头的
防御设施和装甲战车
如果我是机器人 定会
马上全线出击夺回码头
保住码头”还不说是拱手相让
快 把它切断
桥上准备就绪
你听到吗?
修好那条电缆
我要系统恢复正常
司令官 码头来电
他们受到攻击
命令所有人撤离
封闭通道 马上
快点
天哪
- 准备完毕
- 开始吧
- 起爆
看你们了
于是你把飞船给了他们?
-是的我给了
- 知道他们要用它干什么?
先知是否提起过那事?
她说尼奥将需要我的帮助
到时由我自己决定是否帮助他
可面对机器城无局可击的
防御系统 1箱飞船有什么用?
没有不可能有 可他就是不听
他甚至没带一枪一弹
可以说他完全失去了理智
不 他没有
尼奥在做他必须做的事
我不知道他的做法是否正确
也不知道
他能否到达机器城
即使到那儿 他靠什么救我们
但我知道只要他一息尚在
他就决不会放弃
我们也不会
温度正在下降
快到了
我们在田地上方 对吗?
你怎么知道?
我能感觉到
就在那儿
那是我们的路径
看见了? 有3条线
是电力线
跟着走
它们什么意图?
不清楚
副队长
真见鬼
现在怎么办?
只是时间问题
机器人早晚会攻破城池
我建议议会成员和平民
马上撤离神庙
还有多长时间?
两小时 也许不到
我们正在调集火炮加固工事
准备进行最后的抵抗
店门一旦失守 我就无能为力了
司令官 你认为我们
是否还有幸存的可能
如果我是你 就不会问我
应该问他
-为什么?
-因为他相信会发生奋迹
那儿 那些山脉
就是那儿
- 你能看到外面吗?
-能
如果你说我们能到 我相信
我们能
我们必须到
哨兵
太多了
我抓住你了
-尼奥 快帮有我
- 我也对付不了了
-那怎么办?
- 疏高 超越它们
-什么?
- 升空 是惟一的出路
那就升空
太美了
多发动儿下就会启动
再来 慢点
屈妮蒂
- 我在这几
-在哪儿?
在这儿
我们到了
你说过我们能
难以置信 屈妮蒂
灯火通明
就像光和影的世界
真希望你也能看到
你已经让我看到很多了
什么 屈妮蒂 你怎么了?
我不能陪你了 尼奥
我只能陪你到这里
什么?
不
不不不
没关系
到时候了
我已经尽力了
剩下的事就靠你自己了
你一定坚持到底
一定要拯救锡安
我不行
-没有你我不行
- 你能行
一定能行
我相信你 一直相信和你
屈妮蒂
屈妮蒂 你不能死
你不能
人总有一死
你救过我的命
但这次不行了
你还记得
在屋顶上 你接住我后
我最后对你说的话吗?
你说 对不起
要是我没说就好了
这是我最大的心愿
我一直希望能再有机会
说出最重要的话
我想说我有多么爱你
和你在一起每时每刻我多么满足
但我知道向你表白时为时已晚
是你把我救活
使我有机会还愿
使我终于能说出心里想说的话
吻我
最后一次
把弹药放到该放的地方
这是我们最后的机会
快把那门框架好
-快
-快点 快点
尼奥
你想做什么就快做吧
我只要求说出该说的话
然后你可以随意处置我
我决不反抗
说吧
你们很难控制程序史密斯的发展
他很快会充满这座城市
就像母体
你们无法阻止他
- 而我可以
=- 我们不需要你
我们不需要任何人
既然如此 算我看错了
你们可以杀了我
你想要什么?
和平
它们在干什么?
你要干什么?
如果你输了呢?
我不会
尼奥
他在为我们而战
安德森先生 欢迎归来
我们都很想你
喜欢我做的这个安排吗?
今晚做个了结
我知道 我已经料到了
所以其他的我正等着看好戏
因为我们都知道我将打败你
你能感觉到吗 安德森先生
死神正在临近
我能
感谢你给我这份荣幸
毕竟是你让我懂得了生命的意义
生命的意义就是结束
为什么 安德森先生?
为什么 为什么?
你这是为什么?
为什么要站起来?
为什么还不放弃?
难道是为了某种信念
而不仅仅为了自己?
能告诉我原因吗 你知道吗?
为自由 还是真理
或是和平 要么就是爱情
那是幻觉 安德森先生
是异想天开
是刁弱的智者搭建的空中楼阁
仅仅为了证明某种
毫无意义和价值的存在
所有一切就像母体一样虚伪做作
只有人类才能发明出
爱情这种无聊的东西
你一定看得出来 你一定很清楚
你赢不了 继续斗下去毫无意义
为什么 安德森先生
你为什么这人么固执?
那是我的选择
这是我的世界 我的世界
等等
我见过这情景
就是它 就是结束
对 你躺在那儿就像这样
我
我站在这儿 应该说点什么
我说
万事有始就有终 尼奥
什么”我刚才说什么?
不不 不是这样 不该是这样
别人靠近我
你怕什么?
圈套
你说的对 史密斯
你总是对的
就这样完了?
不不
这不公平
结束了
简直不可思议
他成功了
他救了我们
结束了 他成功了
战争结束了
他成功了
-怎么回事?
-先生 尼奥成功了
- 什么成功了?
-他结束了战争
机器人撤退了
战争结束了 战争结束了
锡安 锡安
锡安 战争结束了
结束了
战争结束了
这一刻我朝思暮想
柱了那么久
这不是做梦吧?
尼奥 无论你在哪儿
谢谢你
早上好
这个应该在情理之中
你玩了一场危险的游戏
改变总是危险的
我想知道这次和平能维持多久
越久越好
其他人怎么办?
什么其他人?
棚挣脱束缚的人
当然他们将获得自由
你说话算话?
你以为我是人类吗?
先知
我们还担心找不到你
现在没事了
你看 看
瞧啊
太美了
是你的杰作?
为尼奥
太好了
他一定会喜欢
我们还能见到他吗?
我想会的
总有一天
你早就知道是这样
不 我不知道
但是我相信
我一直相信