(传输光符收到)
-都准备好了?
-不该是你接我的班
(跟踪程序正在进行)
我知道可是我想接班
你挺喜欢他? 想看看他?
别胡扯了
他会送命的知道吗?
摩费斯认为他就是那个人
你呢?
我怎么认为无关紧要
你不信吧?
-听见什么吗?
-听见什么?
你肯定线路没问题吗?
我当然肯定没问题
我得挂了
- 别动 警察
- 举起手来
快举起来
(城市中心饭店)
中尉
见史
已经给你下了特别命令
我正在尽职
你胡说什么我越权的屁话
趁早收回去
我们可是为你们好
一个姑娘我们还能对付
我派了两个小组去
他们马上押她下来
不 你的人已经死了
见史
摩费斯 线路暴露了不知原因
我知道他们切断了硬线
来不及了你只能走另外通道
- 有特工吗?
-有
见史
振作些 屈妮蒂
前面的路口有个电话
你能赶到
-好的
- 去吧
这不可能
屈妮蒂 起来
快起来
起来
她逃了
没关系
情报很准确
知道了他们下一个对象的名字
那人叫尼奥
电脑里查一查
已经在查了
(搜索中)
(摩费斯在希思罗机场逃走)
(醒醒 尼奥)
怎么?
(母体控制你…)
什么意思?
(跟随白免)
跟随白免
(有人毅门 尼奥)
是谁?
是乔伊
你上晚了两小时
知道 都怪她
带钱了?
两千
等等
(幻影与仿真)
太棒了
你是我的救世主
我的耶稣基督
万一你给抓住…
这事没发生过 你不存在
-对
-出了什么事?
你的脸色更苍白
我的电脑…
你可有过这种感觉…
不知自己是醒着还是做梦?
经常有 那叫致幻剂
让你对有靓欲仙
我觉得你该把电脑关掉
出去松弛一下
你说呢? 我们带他去吗?
没问题
不行 明天还要工作
走吧
我保证你会党得过瘾
好吧 我去
你好 尼奥
你怎么知道这个名字?
关于你我还知道很多
- 你是谁?
- 我叫届妮蒂
屈妮蒂
屈妮蒂?
那个交入财政部资料库的人?
那是很久以前的事了
-天哪
-怎么?
我还以为…
你是男的
都这么以为
是你进入我的电脑
怎么进来的?
现在我只能告诉你
你处境危险
带你来就为了警告你
什么危险?
有人在监视你
谁?
好好听着
我知道你为什么要来
知道你干了些什么
知道你为什么睡不好觉
为什么还是单身
为什么夜夜坐在电脑前
你在找他
我知道因为我也曾找过同一个人
他找到我时
对我说其实我不是在找他
而是在找一个答案
是疑问迫使我们寻找
是疑问把你带到这里
你和我一样知道那个疑问
母体是什么?
答案在天外
它正在找你
它会找到你
如果你愿意
见史
见鬼 见史
你不服从领导 安德森先生
自认为特殊
所以法规不适合你
显然你错了
本公司是世界最大软件公司之一
因为每个雇员都收
自己是整体的一部分
所以雇员的麻烦就是公司的麻烦
现在你该做出选择 安德森先生
要么选择从今天起按时来上班
要么选择另找职业
我说清楚了吗?
是的 非常清楚
托马斯. 安德森?
是我
很好
祝你愉快
你好尼奥 知道我是谁吗?
我一直在找你
不知你可准备好看我给你的东西
可展不能再往后拖了
他们神你来了
我不知道他们想干什么
谁冲我来?
站起来自己看
什么? 现在?
对 现在
动作慢点
电梯方向
见史
没错
他们找我干什么?
我不清楚 你若不想搞清楚
我劝你马上逃走
-怎么逃?
- 我能指引你但你必须严格照办
-好吧
- 你对面那个工作间空着
- 要是他们…
-快去
在这里等一会
听我的口令从最后一排
到大厅一端的办公室
尽量蹲着走
快走
很好 外面有个脚手架
- 你怎么知道?
-没时间解释
你左边有扇窗户 过去
打开
沿着脚手架攀到屋顶
不行 这太疯狂了
有两种办法离开大楼
或是用那脚手架或是被他们押走
两者选其一 你自己选吧
这大荒唐了
我怎么会磁上这种事?
我干了什么?
我是无名小卒
我什么也没干
我会送命
见史
我办不到
我们已监视你很久了
你好像过着双重生活
一种生活里你叫托马斯. 安德森
在一家体面的软件公司设计程序
你享受社会保险 你纳税
还帮有房东太太倒垃圾
在另一种生活里你活在电脑里
你的黑客化名叫尼奥
几乎所有与电脑相关的
罪名都和你沾边
其中一种生活方式有前途
另一种则没有
我会尽我所能帮助你
找你来是因为我们需要你协助
我们知道你跟一个人有接触
那个人自称摩费斯
你对他有什么看法无关紧要
但很多部门认为
他是活着的最危险的人物
我的同事们
认为我是在跟你白费口舌
可我相信你会做出正确选择
我们愿意把以前的事一笔色销
让你重新做人
我们只要求你配合作为回报
抓住恐怖分子绳之以法
行
是个不错的交易
可我还有更好
这样吧 我给你这个
你让我打个电话
安德森先生
你真让我失望
盖世太保那套吓距不了我
我知道我有权利打电话
安德森先生
你怎么能打电话
要是你连话都不能说?
你必须帮助我们
不管你愿意不愿意
电话有人窃听我只能快说
他们先找到了你
但他们低估了你的重要性
要是他们像我一样了解你
你可能早没命了
你在说什么?
我到底出了什么事?
你就是那个人 尼奥
也许这几年你一直在找我
可我找你找了一辈子
现在你还想跟我见面吗?
-想
-那就去亚当斯街桥
上和车
这是干什么?
这很有必要 为了保护我们
- 防谁?
-防你
- 脱掉衬衣
-什么?
把车停下
好好听着 浑小子
我们没空回答你这么多问题
现在只有一条准则
照我们说的做
或者下车
好吧
尼奥 你必须相信我
-为什么?
-因为你已经走到这步了
你知道那条路
你知道它通向哪里
我相信你不想去那里
挨珀克 开灯
躺下 提起衬衣
这是什么?
我们认为你身上有虫子
放松一点
显形
往里外了
见史
别让它跑了
不会的
都闪开
天哪 我不是在做梦吧
到了
让我给你点忠告
你想象不到他对你有多了解
终于见面了
欢迎你 尼奥
你肯定已经猜到了
见到你很荣幸
不 是我的荣幸
请过来 坐下
我想你现在感觉自己
有点像爱丽丝掉进兔子酒
可以这么说
从你眼神看得出来
你能接受所看到的一切
因为你希望能醒过来
有讽刺意味的是这差不多是真的
相信命运吗 尼奥?
不
为什么不?
因为我不喜欢别人控制我的生活
我明白你的意思
告诉你为什么你会来这里
因为你知道一些情况
你知道可是无法解释
但你能感党到
你一生都能感党到
这世界有点不对劲
你说不清到底哪出了毛病
可它像根刺扎在你脑子里
让你发疯
就是这感觉让你来找我
你明白我的意思吗?
母体?
你想知道它是什么?
母体无处不在
就在我们身边
即使现在这个房间里也有
打开窗户就能看见它
或是打开电视
你能感觉到它当你去工作
当你去教堂当你纳税的时候
是这个世界
这住了你的眼睛让你看不见真相
什么真相?
你是个奴隶
像大家一样天生被奴役
天生是囚犯因此
没有嗅觉味党和知觉
你的思想被禁钢了
可异没人能告诉你母体是什么
你只能自己去看
这是你最后的机会
跨出这一步将再无法回头
吞下蓝药丸 一切结束
你将在床上醒来什么都没发生过
吞下红药丸你就留在奇境里
我会引你去兔子洞深处
记住 我只让你看真相 没别的
跟我来
挨珀克 接通了吗?
快了
时间总是很紧
请你坐在那里
你也经历过这些?
你吞下的药丸是跟踪程序
它能扰乱你输入输出载体信和号
由此我们确定你的位置
是什么意思?
意思是系紧你的安全带 多葛蔚
堪萨斯将和你永别了
你?
做过那种让你信以为真的梦吗?
若不能从梦中醒来怎么办?
如何知道梦境和现实的区别?
这不可能
什么不可能?
不可能是现实?
开始复制
-埃珀克
-还没有找到
冷
好冷
坦克 快给我们一个信和号
心房在颤动
埃珀克 确定位置
就要找到了
他的心跳快停了
- 我找到了
-坦克 快点
欢迎来到现实世界
我们成功了
我们找到他了
-但愿你没错
-不必担心
我有数
我死了吗?
他需要好好调养
你们要干什么?
你的肌肉凌缩了我们帮你恢复
为什么我眼睛疼?
你以前从没用过
休息吧 尼奥 答案就要出来了
摩费斯 我怎么了?
这是什么地方?
问是什么时间更重要
时间?
你以为这是1999年
其实已经快到2199年了
我无法告诉你确切的年份
老实说我们也不知道
我的确无法向你解释
跟我来
你自己看
这是我的船
尼布甲尼搬号 是气雪船
这是主甲板
这是核心
(尼布甲尼撒号
2069年美国制造)
从这里发射我们私人信和号
间进入母体
我的大部分船员你都认识
这是埃珀克
斯威奇
赛弗
你还不认识坦克和他哥哥守兹尔
你后面那位叫耗子
你想知道母体是什么?
屈妮蒂
放松点
你会觉得有点怪
(补充驱动)
这是建造物
我们的寄存程序
能寄存所有东西 从衣服到设备
武器
模拟训练
我们需要的一切
我们在计算机程序里?
是不是难以置信?
你的衣服变了
手臂和头上的插座没了
发型也变了
你的模样我们称为
残留自我形象
是你数字自我的心理投影
这是真实的?
什么叫真实?
真实的定义是什么?
你若指的是你能感觉到
能闻到能尝到能看到
那真实只是
你大脑中的电流信和号
这是你所熟悉的
这是二十世纪末的世界
现在只存在于模拟神经交互
就是我们所说的母体
你一直生活在梦境里
这个才是现今存在的世界
欢迎来到 现实的荒漠
我们掌握的情况还不多
但能确定在21世纪早期某时
全人类都同时举行盛大庆典
欢庆人类伟大的创举AI的诞生
AI 你是说人工智能?
它孵育了所有机器人的独特意识
不知是谁先动手 我们还是他们
只知道我们烧焦了天空
那时他们还依靠太阳能
人们相信离了太阳这丰富的
能源 他们将无法生存
在整个人类历史上
我们一直靠机器人生存
命运 看来不无具有讽刺意味
人体发出的生物电超过120伏
产生的体温超过2万5于单位
结合熔解方式
机器人找到了他们所需的能量
一望无际的田野
人类不再出生
而是从地里长出来
有很长一段时间我也不相信
后来我亲眼见到那些田野
看着他们菠化尸体
再用静脉滴注维持生存
站在那里面对极其精妙的机器人
我开始相信那绝非虚妄之说
母体是什么?
控制
母体就是电脑生成的梦世界
专为控制我们而设计
为了将人类变成这个
不
我不信
这不可能
我没说让你马上就相信
我只说它应该是事实
别说了
让我出去
让我出去 我要出去
镇静点 尼奥
-镇静
- 把这些东西拿开
把这些东西拿开
别碰我 走开
我不相信你
我不相信
他要疯了
呼吸 尼奥 呼吸
我不能回去了 对吗?
对
如果可能 你想回去吗?
我得向你道订
我们有个规抵
除非万不得已我们不会泄露天机
这样很危险
思维很难放弃以前对现实的认知
我见过有人曾为此发疯
我这么做是因为不得已
母体刚建立时
有个在里面出生的人
能够按照自己心愿重建母体
就是他第一次放了我们
告诉了我们真相
只要母体存在
人类将永远得不到自由
他死后
先知预言他将回来
他的回归标志着母体的毁灭
结束战争
给我们人民带来自由
所以我们才花费毕生精力
寻换母体寻找他
我所做的一切是因为
我相信我终于找到了
休息一下
你需要休息
为什么?
接受训练
早上好 睡着了吗?
今腹一定能睡着 我保证
我叫坦克 你的机务员
-你怎么没有…
-播座? 没有
我和哥哥窦兹尔是
百分之百纯种人类
我们出生在真实世界
真正的锡安人
锡安?
假如战争明天结束
庆祝会将在锡安召开
是个城市?
人类仅存的最后一座城市
它在哪里?
在地底下
靠近地心那里仍然温暖
你要是能长寿没准还能看见
我得说我很兴奋想看看你的能力
如果摩费斯没说错
我们不该谈论这个
不过如果你真的是
那可大好了
我们有很多事要做 这就开始
我们本该先学操作程序
可那太枯燥了
还是先学有意思的
格斗训练怎么样?
柔道?
我要学柔道?
见史
咖 迈基 我想他挺喜欢
再学点怎么样?
好
(空手道)
(跆拳道)
(醉拳)
怎么样?
连续10个小时了 他像机器人
我会功夫了
让我看看
这是个练习程序
和母体编程的现实相做
基本规则也相同比如重力
你要明白这些规则和
电脑系统的规则没什么不同
有些可以变通
有些可以违犯 明白吗?
来打我如果你能
很好
灵活机动 即席发挥
你的弱点不在于技巧
摩费斯在和尼奥比试
我怎么打败你的?
你太快了
你认为我更强更快
与我在此地的臂力有关系吗?
你觉得现在呼吸的是空气吗
再来
我的天 他动作真快
看他的神经运动比普通人快得多
你还等什么?
你能够更快
别光是外
快出招
快点 别设法打我要真打倒我
真不敢相信
我知道你想干什么
我要让你解放思想 尼奥
我只能领你到门口
你得自己跨进门
坦克 输入跳远程序
你必须抛开以前的观念
恐惧 疑虑 不自信
解放思想
好吧 好吧
要是他过去了呢?
头一回没人能过去
我知道
- 万一过去了呢?
-他过不去
加油
好吧
没问题 解放思想
解放思想 没问题
这是什么意思?
没有什么意思
头一回人人都会失败
对吗 屈妮蒂?
这么说这是真的
你的意识使它变成真的
要是在母体被杀
在这里就死了?
没有意识躯体不能活
我不记得你给我送过饭
他很特别 是不是?
别告诉我你现在相信他是
我只是想既然摩费斯这么肯定
干吗不带他去见先知?
到时候摩费斯会带他去的
母体是一个系统
那系统是我们的敌人
你进来后看看四周见到什么?
商人 教师律师木匠
我们要拯救的正是他们的意识
我们成功前他们是系统的一部分
就是说他们是我们的敌人
你必须明白
他们大多数并不想拨掉揪头
许多人已经习惯了
不可救药地依靠这系统
他们将为保护它而战
你在听我说还是看那红衣女亢?
再看
定格
- 这里不是母体?
-不是
这是为你设计的另一训练程序
你若不属于我们就属于他们
- 他们是谁?
- 有知觉的程序
它们能够进出任何软件
仍与自己的系统通连
也就是说任何未拔去插头的
都可能是特工
在母体里
人人可能是 也可能不是
我们只有躲避他们才能生存
可他们像门卫一样
把守着所有门拿着所有钥匙
也就是说早晚得有人与他们斗争
有人?
我不骗你 尼奥
所有试图逃跑的人
所有反抗特工的人都死了
-他们失败了你会成功
-为什么?
我见过特工一拳磺开混凝土墙
开枪打一梭子弹他们毫发无伤
然而他们的力量和速度
仍基于物理规则
因此他们决不可能
像你一样强劲快捷
你要告诉我什么?
我能躲避子弹?
不 尼奥
我要告诉你到了一定时候
你不必胃
我们有麻烦了
是锡安通知的?
不 别的飞船
见鬼 乌贼动作够快的
-乌贼?
-是哨兵 一种专门杀人机器
搜索毁灭
把船停到那里
怎么样 坦克?
电源关闭
EMP准备就绪
一卫MP?
- 电磁脉冲武器
有效范围内能使电子系统失效
我们惟一能对付机器人的武器
我们在哪里?
他们从前的排污系统里
下水道
从前长达几百英里的城市
现在只剩下水道了
安静
尼奥
你把我吓了一大跳
- 对不起
-没关系
-这是.…?
- 母体” 对
你经常看这些编码?
不得不
图像翻译机能使它变成图像
可母体里要解码的信息太多
你会习惯 我已不觉得它是密码
我看到的只是金发黑发红发女郎
你想喝点吗?
好的
我知道你在想什么
因为我也正在想这事
其实我来这里后一直在棚
我为什么没吞下蓝药丸?
好喝吧?
察兹尔做的 有两大好处
既能控机器又能杀死脑细胞
我能问个问题吗?
他可告诉过你为什么带你来
你为什么来这里?
天哪 真难为你了
你来这里为的是抵救世界
对这事你有什么看法?
给你点忠告
遇见特工
就学我们
快跑
跑得越快越好
谢谢你的饮料
做个好梦
能达成交易吗 里根先生?
要知道
我知道这牛排不存在
我知道把它放进嘴里
母体会告诉我的大脑
它多嫩多鲜美
这9年 知道我明白了什么?
糊涂就是福
这么说成交了
我什么也不想记住
不想
你明白吗?
我想当富人
想当重要的人
璧如演员
想要什么都行 里根先生
好吧
你把我的身体送回电厂
重新插入母体
你就会得到你想要的
我要进锡安主机的密码
我说过我不知道密码
我把知道的人交给你
给你
冠军的早餐
若财上眼睛和吃清心蛋差不多
或是一碗鼻滋
知道它让我想起什么?
美美麦片 你以前吃过吗?
没有 严格地说你也没吃过
这正是我想说的
因为你不得不想
那些机器人怎么会
知道美美麦片什么味?
也许他们感觉不一样
也许我党得它的味道更像
敬麦缆或者是金枪鱼
你可以想象很多味道
比如说鸡
也许他们尝不出鸡的味道
所以什么东西都像鸡
-也许他们…
- 闲嘴 耗子
这是单细胞蛋白质
加上合成安基酸维生素矿物质
人体需要的一切
还不是人体需要的一切
我知道你已通过特工训练程序
那程序是我编写的
又来了
- 你认为她怎么样?
-谁?
那红衣女郎 我设计的
她不怎么说话
你若想见她我能专门为你安排
你这是数码拉皮条
别理那些伪君子 尼奥
否定我们的欲望
就是否定人的本性
窦兹尔 你吃完饭
把船升到传播位置
我们进去
我带尼奥去见她
见谁?
先知
各位请注意
系好安全带禁止吸烟信号灯亮了
请坐好 祝大家旅途愉快
我们已经进入
我们1小时后返回
难以置信 对吧?
天哪
怎么?
我常去那里吃饭
那里的面条很好吃
我的确有人生记忆
一个也没有发生过
这说明什么?
母体不能够告诉你你是谁
可是先知能?
这不一样
你见过她?
见过
她怎么说?
她告诉我…
什么?
我们到了
尼奥 跟我来
就是那位会预言的先知?
对 她年纪很大
一开始我们就认识了
-一开始?
- 开始反抗
她知道什么”全知道?
她会说她知道的够多了
她从没说错过?
不要以对和错衡量她说的话
她是向导
她能帮你找到正确途径
她帮过你?
对
她对你怎么说?
说我能找到救世主
我说过只能领你到门口
你得自己走进去
你好 尼奥
你真准时
请你随意 摩费斯
尼奥 跟我来
他们也有可能是那个人
你等一下
别想把勺子扳弯
这不可能
你应该努力认识事实
什么事实?
没有什么勺子
没有勺子?
你会发现弯曲的不是勺子
而是你自己
先知马上见你
我知道你叫尼奥
你是先知?
猜对了
和你想象的不大一样对吗?
就快好了
- 味道挺香吧?
-是的
我想请你坐下
可你说什么也不肯
花瓶碎了没关系
什么花瓶?
那只花撼
对不起
我说了没关系
我会让孩子把它修好
你怎么知道?
让人真正感到大惑不解的是
要是我不咏声你还会打破它吗?
你比我想象得还可爱
难怪她喜欢你
谁?
你不算太聪明
你知道摩费斯为何带你来见我
那你怎么看?
你认为你是那个人吗?
老实说我不知道
知道它的意思吗?
是拉丁文
意思是 了解自己
我想告诉你一个小秘密
作那个人就像恋爱
没人能告诉你 你恋爱了
只有你自己用各种方法
用全身心去体会
让我好好看看你
张开嘴说 啊
我应该说
真是有意思 不过…
然后你会说
不过什么?
不过你已知道我要对你说的话了
我不是那个人
对不起 孩子
你有天赋
可你好像在等什么
-什么?
-也许是等下辈子 谁知道?
事情的发展就是这样
你笑什么?
他差点让我信以为真
我知道
可怜的摩费斯
没有他我们早失败了
没有他 是什么意思?
你真的柱听吗?
摩费斯认准你了 尼奥
没有人 包括你 甚至我
都不可能让他改主意
他那么坚信不疑
他肯牺牲自己的生命去救你
什么?
你不得不做出选择
一方面要保住摩费斯的性命
另一方面必须保全自己
你们中有一个会死
是哪个将由你决定
真对不起孩子 你有颗善良的心
我不喜欢把坏消息告诉好人
别担心
走出那扇门你就会感党好些
你会记得你不相信这些命运鬼话
你不喜欢别人控制你的生活
记得吗?
来
吃块饼干
我保证吃下去后
你会感觉好极了
她那些话是对你说的只对你
(红衣女郎)
他们来了
那是什么?
是幻觉
你说什么?
没事 只是有点幻觉
- 你看见什么了?
-怎么了?
一只黑猫从我们面前走过
然后又出现一只相同的
相同? 是同一只?
我说不准
斯威育 埃珀克
怎么了?
幻觉是母体里一种故障
发生在有变化时
天哪
快走
他们割断了电缆 是个陷阱
糟了
这就是变化我们被困住出不去
镇静 给我电话
他们能追踪到信和号
我们别无选择
- 机务员
- 快找到大楼的建筑图
- 找到了
- 查一下主水管墙
8楼
他们在8楼
斯威育 一直往前
尼奥
希望先知告诉你的是好消息
左边 就是那面墙
很好
他们在哪儿?
他们在墙里
是特工
我们必须送尼奥出去
他至关重要
不 摩费斯 不能这样
屈妮蒂 快走
走
- 我们不能竺下他
-只能这样
赛弗 快
伟大的摩费斯
我们终于见面了
你是哪位?
史密斯
史密斯特工
我看你们长得都一样
抓起来
不
- 机务员
- 快点救我出去
- 赛弗
-出了事故 该死的车祸
发生得很突然
老天还算喜欢我
找到你了
快救我出去
最近的出口 弗兰克林和埃里克
大街一家电视修理店
好
- 机务员
-坦克 是我
摩费斯活着吗?
摩费斯活着吗 坦克?
活着 被押走了 还不知地点
他活着 我们需要个出口
你们离赛弗不远
- 赛弗?
- 我也很惊讶
- 我让他去弗兰克和挨里克大街
-明白了
找到了
他们在哪儿?
正在呼叫他们
好
你先接 尼奥
见史
不知道 电话挂了
你好 屈妮蒂
赛弗?坦克在哪儿?
很久以来
我一直觉得我爱着你
常会梦见你
你是个漂亮女人 屈妮蒂
太糟了事情会变成这样
你杀了他们?
-什么?
-天哪
我感到厌倦了
我厌倦战争
厌倦打斗 厌倦这艘船
冷冰冰的天天吃那粘糊糊的东西
尤其厌倦那个混蛋和他那些史话
吃惊吗?
你肯定没想到会出这种事对吧?
真希望他们杀死你时我也在场
希望能到现场去
这样你会明白是我干的
你出卖了摩费斯
他欺骗我们 屈妮蒂
他骗了我们
你若告诉我们实情
我们会当你的面把红药九扔掉
不对 是他让我们获得自由
自由?你这管这叫自由?
他让我干什么我就干什么
让我在母体和他之间选择
我选择母体
母体不是真实的
我不同意这种说法
我认为母体比这个世界真实
我现在要拨掉插头
你那里只能看着埃珀克死去
屈妮蒂
不
欢迎来到真实世界
- 可你再回不去了
-那只是你的看法
他们会重新接通我的身体
我睡一觉醒来什么也不记得了
对了
若有重要的事要对斯威奇说
我劝你快说
请别这样
我不甘心
不甘心
太晚了
混蛋
别恨我 届妮蒂
我只是说了实话
现在我证明给你看
若摩费斯没撒谎
我肯定拨不掉这个插头
尼奥若真是救世主
就会出现奇迹阻止我
对吗?
如果他死了怎可能是救世主?
我问你是否相信摩费斯的话
你从没明确回答过
说吧 我只想知道他是或不是
看着他的眼睛
那双漂亮的大眼睛
告诉我
他是不是
是
不 我不信
不管信不信你这混蛋死有余事
你先来
你受伤了
没事
守兹尔呢?
你有没有好好看过它
惊叹它的美丽 它的神奇?
几十亿人在里面茫然地生活着
第一个母体
是按完美人性世界设计的
没有苦难 人人幸福
那是场灾难
没人肯接受程序 庄稼全死了
有人认为
我们缺乏措绘你们完美
世界的程序语言
可我认为人类作为一个物种
应在受苦受难中定义他们的现实
完美世界只是个梦
你们的原始大脑一直想从中苏醒
因此母体被改成这样
你们的文明顶峰
我说 你们的文明
因为自从我们开始为你们着想
它已经成为我们的文明
自然这就是事情的全部
这叫进化 摩费斯
进化
就像恐龙
看看窗外
以前是你们的
将来却属于我们 摩费斯
未来属于我们时代
他们想怎么样?
他们正在进入他的意识
像黑客闻入电脑只需要一点时间
多长时间?
取决于他的意识
不过早晚他会届服
他的阿尔法图会从这样变成这样
那时摩费斯会说出
他们想知道的任何事
他们想知道什么?
船长都知道锡安主机电脑密码
若特工得到密码进入锡安主机
就能毁灭我们
- 我们不能让他们得有退
-屈妮蒂
锡安的安危胜过我你甚至摩费斯
总该有解救的办法
有 我们可以拔掉插头
你要杀死他?
杀死摩费斯?
我们没有别的选择
不该让人去干机器的工作
要是内线失手
他们会马上拔掉他的播头 除非
他们全死了 这样
我们只能按原计划进行
马上让哨兵散开
摩费斯 你不仅是我们的首领
你还是我们的父亲
我们会想念你
住手
怎么可以这样
-尼奥 我们只能这样
-是吗?
这不会是巧合 不可能
你说什么?
先知说过会发生这种情况
还说我必须做出选择
什么选择?
- 你想干什么?
- 我要进去
- 这不行
- 我必须去
摩费斯牺牲自己让我们救你出来
你没理由再回去
摩费斯这么做因为他认错了人
什么?
我不是救世主
先知也是这人么说的
不 你一定是
对不起 我不是 我只是普通人
不不会的
这不可能
为什么?
你疯了 摩费斯被关在
戒备森严的大楼里
你就是进去还有3个特工看着他
我也希望摩费斯回来
可你这样做是自杀
看上去像是这样 但是不会
我无法向你们解释
摩费斯有信念
为了信念他甘愿困牲生命
我现在明白了 所以我必须去
-为什么?
- 因为我也有信念
什么?
我相信能把他救回来
- 你干什么?
- 我和你去
- 这不行
-不行?
告诉你我的信念
我相信摩费斯对我比对你更重要
你若真想救他一定需要我的帮助
我是这里的高级长官若不让我去
你就见鬼去吧
因为你哪里也去不了
坦克 送我们进去
我想把我的新发现讲给你听
每当要对你们进行分类时
我会党得你们不是哺乳动物
这星球上的哺乳动物会本能地
与周围环境保持自然平衡
可你们不是这样
你们每到一个地方就大量繁殖
直到那里的自然资源被耗尽
你们生存的惟一出路
只能是扩散到别的地区去
这星球上还有种生物
也喜欢这么做
知道是什么?
病毒
人类就是一种疾病
这星球上的癌症
你们是瘟疫
我们是治病的
好吧 你需要什么?
除了奇迹
枪
很多枪
尼奥
以前没人这人么做过
所以一定能成功
怎么没有反应?
可能我们问错了问题
你们退下
快点
挺住 摩费斯
他们去救你了
他们就要到了
你能听见我说话吗?
我跟你说实话
我讨厌这个地方
这个动物园 这个监狱
这个现实 随你怎么称呼它
我再也待不下去了
这种气味
还真有这东西
我觉得全身被浸透了
我能党到你的臭味
每次我都担心会被传染
对吗?
我必须离开这里
必须获得自由
在你脑子里有把钥匙
我的钥匙
锡安被摧毁我就不用待这里了
你明白吗?
我需要密码
我必须进入锡安
你必须告诉我怎么进去
你一定要告诉我 否则就得死
请把身上的金属物品出来
钥匙 硬币
我的天哪
增援 快增援
别动
你在干什么?
他不知道
不知道什么?
(紧急停止)
(引爆)
我看他们想救他
没有勺子
找到他们 消灭他们
重复一遍 我们遭到攻击
屈妮蒂
救我
你只是人
躲租看
- 你怎么办到的?
-办到什么?
你躲闪得像他们一样快
我从没见过谁能这人么快
还不够快
你会驾驶那个吗?
还不会
- 机务员
- 我需要B212直升机驾驶程序
快点
走吧
不
赶快起来
他丽怕跳不过来
抓紧
屈妮蒂
我就知道
他是救世主
你现在相信了吧 屈妮蒂
先知 她告诉我…
她只告诉你 你需要听到的话
仅此而已
退早你会像我一样体会到
知道路在哪 不等于走过那条路
- 机务员
-坦克
天哪 我又听到你声音了
- 我们需要出口
- 有一个 在斯泰特街地铁站
见史
侦查完毕
找到了他们的位置
哨兵们正在待命
命令出击
他们还没逃出去
你先来 摩费斯
尼奥 我想告诉你一件事
可我担心这会意味着什么
先知对我说的话全都应验了
只差一件事
是什么?
- 尼奥
-怎么回事?
有特工 送我回去
不行
安德森先生
快跑 尼奥 快跑
他想干什么?
他开始相信了
你没子弹了
你也一样
我喜欢看你死去 安德森先生
天哪 他会杀死他
听见了 安德森先生?
这是必然之声
是你的丧钟
再见 安德森先生
我的名字
叫尼奥
-怎么回事?
-不知道 测不到他了
(逼近警告)
见史
乌屿
-还有多长时间?
-五六分钟
坦克 准备ERMP
等他回来才能用
我知道 放心吧
他能赶回来
平跟还是高跟?
见鬼 那是我的电话
他抢我的电话
测到了 他在跑
快把我弄出去
有条临时线路通向老出口
在沃贝希和湖滨路
该死
快帮我 我需要帮助
穿过那道门
左边的门
另一个左边
后门
(危险警报)
不好
它们来了
他能赶回来
小埠尽头上消防梯303房间
(警告船体破裂)
它们进来了
快点 尼奥
这不可能
看他死了没有
他死了
再见 安德森先生
尼奥
我不再担心了
先知告诉我说我会爱上一个人
我爱的就是救世主
所以
你不会死
因为我爱你
你听见了吗?
我爱你
起来吧
不
怎么回事?
他就是救世主
尼奥
我知道你们在听
我能感觉到
我知道你们害怕
你们怕我们
你们怕改变
(系统失败)
我不知道未来
我不是来告诉你们这将如何结束
我来告诉你们它如何开始
我要挂断电话了
然后我要让人们看看
你们不想让他们看到的景象
给他们看一个没有你们的世界
一个没有统治没有控制
没有边界没有国境的世界
一个什么事都可能发生的世界
那以后会怎么样?
请你们选择吧