T
仙層少の生み夏
やしとぎ
交の座っをと)存恋ど
ーー導をプ竣ごとを
大丈夫? もうすぐよ
はい
またハルさんつたら困つたわねえ
ちよつと待つていて枝
はい
ハルさん
また車 置きっぱなしよ
しレしょう
翔さきーん
どこにいるの?
だめよ
大切なんだから
アリエッティ
はい
また外へ出てといたでレしよう
それと あなたちよつとは片づけたら?
すてき
野原みたいで素敵ごでしよう?
私には ただ
散らかっているようにレガ見えないわ
あら それはローリエッ
あーあ
ないレよ
お母さんに内緒で お誕生日の
プレゼントにするつもりだつたのに
これだけあれば 1年はもつわねね
でも ローリエの木まで-一
ずいぶん遠いでしよ
人間に見つひかつたらどうするの
見つからないもん
きけん
外には危険な生き物がいつばいいるのよ
じい
お祖父さんの一族には…
ヒキガエルに食べられた人もいるのよ松
あと そのシソの葉も いい香りでしよ
そうねえ
きとう
うーん お砂貫があれば
おいレいシソジュースができるんだけど…
今夜待つてて 私が借りてくる
初めての 借り" よ
うーんと練習しこきたんだもん !
あつ お父さんだわ
おガがえりなさい
うん
お父さん 今夜の…
人間の子供が増えるようだ
えつっ?
私 その子見た
まあ ! あなた あれほど…
絶対に見られていないわ
かぐ
ローリエの葉に隠れてたもの !
お父さん 今夜 “借り"に行く約束よね
だめです 人間が増えたえばガりなのに
だって子供よ 大丈夫よ
お父さん 私 今夜のこと
ずっと前から楽しみたしていたの
きようぼう
子供の方が凶暴なことがガ多いわ
大丈夫よ
普通 子供は早べ寝る
ありがとう お父さん
あなた…
大丈夫だ
子供は病気のようだガら心配ない
でも…
大丈夫よ お母さん
うーんと気をつけるから
アリエッティも もうすぐ14歳だ
私たちに何ひかあつたら
ひとりで生きていガなければならない
私たちの仲間は
だれ
もう 誰もいないガもしれないのね
何かあつたら
えんりよ
遠慮なく ハルさんに頼みなさい
はい
ハルさん お願いね
はい 奥様
あみど
ああ ぼっちゃん 網戸閉めなきゃ躍が…
よしレつ
その色はやめた方がいいんじゃない?
もう決めたことなの
では お願いしますね
ティイッシュペーパー
それと もしも角砂糖があつたら
シソのジュユースが作れるレ
お茶に入れるとおいレしいの
ハアー
でもいいの 気にしないで
いってきます お母さん
気をつけるのよ
は-ーい
T
アリエッティ
ごめんなさい
これはアリエッティが持っていなさい
はい
レっつかり つがかまれ
アリエッティ
行くぞ
はい
なんて大きいの…
て
人間の暮らす世界だ
砂稿は あそこだ
下で待っていなさい
お父さん すごい
さあ 次はテイッシュだ
お父さん これ
えもの
お前の初めての獲物だな
先がとがっているかガら気をつけなさい
はい
お父さん "借り" つて楽しいね
下を見てみろ
やっかい
ネズミだ あれと出くわすと厄介なんだ
平気よ
今なら何が来ても これで戦うわ
いど
挑まなくべてもいい危険というものもある
T
ここはどこなの?
人間が人形のために作つた家だ
私たちに ちようどいいわ
あのドレッサー
よろこ
お母さんが見たらきっと喜ぶわ
ここにあるものは だめだ
代りてゆぐと すぐに
人間に分かってしまう
はい…
こね
怖がらないで…
庭で君を見サけたよ
母が言っていたんだ
小さい時
この家の庭で 小人を見たって
母が見たのも 君なのガな…
ねえ
お父さん ごめんなさい
私 昼間 あの人に見られたんだわ
私の調べが足りなかつた
怖い思いをさせたな
だま
お母さんには黙つているんだよ
心配性だからねね
はい
人間がこの先 どう出るか
みきわ
注意深く見極めてからでも 遅くはない
ただいま
おガがえりなさい
どうだったの?
今日はうまくいガなガつた
このライトが “借り"の途中で
つかなぐくなってしまつた
まあ…
角砂糖は だめだつた
いいのよ
無事に戻れてよかったわ
アリエッティ お母さんに
お前の初めての獲物を見せてあげなさい
きれいな まち針ねね
もう寝なさい
おやすみなさい
ずいぶん疲れたみたいね
お茶にしレしまレしようか
うん
T
翔さん
体に毒よ 入りなさい
何ですつて! 角砂結が!?
こう
通風孔のところに
ゆうべ 私が花つことした角砂糖だと思う
えつっ?
落つことレしたって どういうこと?
決レて 手を出してはいけないよ
うん
わな
庶だわ
私たちを捕まえようとしてるんだわ !
当分 “借り" はやめなければいけないな
もう見つかつたをガもしれないわ !
ポッド 引っ越さなきゃや
ああ とつても住めみやすい家だつたのに
捨こなきゃやならないのね…
まあ もう少し様子を見てみよう
ほら スープが冷めるよ
よりによっつて 角砂糖を置くなんて !
ありがとう アリエッティ
ひ
少しでも陽が差しこるうちにと思って
ううん 私 洗濯つて大好きよ
ちよっと疲れたから休むわ
あと よろレくね
はい
T
来てくれたの?
待つて 行かないで
もう私たちに構わないでほしい
それだけを言いに来たの
君と話がレしたいんだよ
人間は危険なおの 見つかつたら
引っ越さなきゃやいけないつて
お父さんもお母さんも言ってるわ
家族がいるんだ…
いいねね
あなたには いないのゃ?
いるけれど 父にはほとんど会えないレ
母は仕事が忙しくて
あまり一緒にいられない
そうなの…
僕 翔つていうんだ 君の名前は?
名前はあるの?
もちろんあるわ
アリエッティよ
アリエッティ…
いい名前だね
姿を見せこてくれないガな
少しでいいから
ちょっとでいいガら お願い
あ!
どうしたんです ぽぼつちゃん…
ああ カラス !
ダメ !
行きなさい !
どうレたんでレよう
こんなとこまで
入ってくることなんガないのに
産卵期で
気が立つているのガもしれませんね
替えの網あつったかしら…
ああ確ガ 大掃除の時に…
ぼっちゃん ケガはありませんか?
お業 のんだ方が
よろしいんじゃないですかガ?
ありがとう ハルさん 僕は大丈夫だよ
産卵期ねえ…
ぼっちゃん 静ガにおやすみなさいねね
お父さん…
近づくなと言ったはずだ
ごめんなさい
自分で何とかしなきゃと思っつたの
でも姿は見られていないわ
お前は家族を危険しきらしているんだぞ
二度と関わり合うな いいな
はい
探してこおいた方がよさそうだ
えつっ?
引つ越し先を
あなた
こんにちは 宅配でごーす
いつもすみません いただきます
ねえ この辺りで
ネズミ捕りの業者いるしら?
ネズミ捕りですかガ?
えっと一…
チュユークリーンサービスっていうのが
ありますよ
チュークリーンサービス…
ちょよっつと待って
ネズミが出たんですかガ?
うう一ん ちよつと槍
それがガザネズミビじゃないガも
えつっ?
本当はねえ 小人がいるのよ
私 見たの
T
昼間 カラスが
部屋に入つてきたんですって?
大丈夫だつたの?
はい
ハルさんが追い出してくれましたかガら
本当にぴつくりレましたよ
こーんな大きなカラスが今にも…
こうふん
興奮したりするのが
ー番 心臓に悪いのだガら
静かだっていうガら ここに来ているのに
手術の前に もしものことがあつたら…
奥様 それはもう…
なつみ
それにしても奈津美さんも
いくら仕事だからって
病気の子を置いて海外に行くなんて…
お母さんがザいなくて
ぼっちゃんも心細いことでレよう
僕は大丈夫です
りこん
離婚したのは仕方ないけれど
こんな大事な時に
そばにいて あげられないものガレしら
おば
伯母様 僕の部屋に置いてこある小さなお家
とてもきれいですね
ああ あのドールハウス?
あれは あなたのお母さんのものなのよ
持つていかないから
あそこに置いこあるけれど
母のもの?
元々はね 私の父がなイギリスに注文して
小人たちのために作らせたものなの
え?
父はこの家で 小人を見たんだって
それでずつと待つていたわ
いつかガ小人が現れたら
あの家をプレゼントレしたいと
でも とうとう現れなかつたわね…
私の代になっても
一度も姿を現さないわ
ぼっちゃん
あの部屋に寝こらレして小人はいました?
残念ながら
っ
父から受け継がれて あなたで中代目よ
だかガら気に入っつたのなら
次はあなたのものになるわ
本当ですか
ズスズ
そうそう あのドールハウス
すごい部屋があるの
ハルさん 電気を消してもらえるガしら
はい
ここがリビング
この応接セットなんかガも
本物の家具職人が作っつたらしいわ
すばらしいですわねねえ
しレしょきい
1階は書斎ね
奥には-一
トイレとお風呂まで付いこいるのよ
でも 私の一番のお気に入りは
もうひとつの部屋なの
ハルさん そこ開けてもらえるガレら
はい
ここガがしら…
まあ 細かい
よくできているでレしレよう
電気を通すと
このオーブンも本当に使えるのよ
素敵ですねえ
かガな
父の願いを叶えたかつたわ
この家には
もう小人は いないのガもレれないわね
T
お母さん
窓の写真 3年も同じよ
取り替えないの?
それは私のお気に入りなの
いつか
本物の海を見るのが私の夢なのよ
それに 今さら取り替えても…
お父さん 遅いね
タ立がひどかつたけど 大丈夫ガレしら…
お父さん?
裏口の方だわ
お父さん おがえり…
足を痛めてしまってな
このスピラーが助けてくれた
あなた…
まあ! 大変!
ああつ さあ さあ 中へ
大丈夫?
ああ 折れてない
すぐ治る
今 冷やす水をくこんでくるわ
さあ タオルで体をよくふいて…
えつっ
誰?
私たち 3人だけじゃなかつたんだわ
おれ
俺 帰る
待つて お茶ぐらい飲んでつって
手当ては私がやるガら
あなたはスピラーにお茶を出してあげて
はい
ありがとう スピラー
お父さんを助けこくぐれて
うん
本当に あなたのあおがガげだわ
ねえ 他にも仲間はいるのかがしら
借りぐらレは私たちだけに
なっつちゃつたんじゃないかって
思っていたの
このぐくらい いる
まあ
いとこのルービーもきっと無事ね
ねえ それ弓でレよ 見せて
これで狩りをするのね
それは大事なものなのだかガら返しなさい
俺 行く
しレしたぐ
食事の支度ができているんだけど
食べこいガない?
俺 これある
あレ
ひゃあ ! コオロギの脚
食う?
うまいぞ
いらない
じゃあ
今日はありがとう
私 送ってくる
あなた 家を探しに行っをのね
森の途中で動けなくなつていたところに
スピラーが現れたんだ
そうだつたの
彼は この辺りから
川向こうまでよく知っている
それと引つ越し先もいくつか
心当をりがあるらしレい
よかっつた
野宿はしなべくてよさそう槍
でも…
こんないい家が他にあるガレら…
仲間がいることが分がって
うれレかつたわ
スピラーに仲間や家族はいるの?
家族?
俺ひとりだ
そう… まな遊びに来てね
お母さんのシチュユー
とってもおいレいのよ
うん
ハルさん?
T
アリエッティ
ぬ
もう少し細かぐ終わないとだめよ
ほどいてやり直して
えーつ !
この大きな袋は何なの?
何かに使うの?
私 お父さんのこと見てぐる
お父さん ちよっといい?
うん
足どう?
ああ もう ほとんど歩ける
ねえ お父さん
うん?
私たち 引つ越すの?
人間に見られたからには
引つっ越さきなければいけない
人間がみんなーー
そんなに危険だとは思わないわ
アリエッティ
お前が生まれる前には この屋敷にも
他にふたつの家族が住んWでいた
だが ひとつの家族は行方不明になり
もうひとつは引っ越していつた
人間に見られたからだ
の
我々は生き延びなければならない
お父さん
地妥?
お母さん !
開かないわ
ドアが ゆがんだんだ
ガか… ガベ… 壁が…
ホホミリー
私 こういう人台所 夢に見てたの
ん?
必要なものだけ すぐにまとめるんだ
そんなにたくさんは持つていけない
それとホミリー
ドールハウスのものは一功 置いてこいけ
ちよつと人道を確かめに行ってくる
お母さんを頼むぞ
はい
やっと来てこれたね
台所 気に入ってこれた?
あなたのせいで家はめちゃぐちゃよ
でも もういいの
今日はお別れに来たの
見てもいい?
きれいだねね
私たち 引つ越すの
人間に見られたガら
僅りぐらしレは
人間に見つかつっちゃいけないの
代りぐらレゃ
人間の家から気づかれないように
少レずつ必要なものを借りてくるの
石けんやクッキーやお砂糖…
電気やガスも
お父さんのお祖父ちゃんの頃ガら
そうやつて暮らレてきたわ
今まで ずっと気づかれずじゃ?
多分
全部 僕のせいだ
ニーやヤ だめだよ 仲良くね
この家には君の家族の他にも
小さい人たちはいるの?
ここにはいないわ 私たち3人だけ
他の家には?
きっといるわ
会っをのは まだひとりだけど
そう
でもそのうち
君だけはになってしまうんだろうね
え?
どんどん 少なべくなっているんでしよゃ
ほろ
君たちは滅びゆく種族なんだよ
そんなことないわ !
まだ たくさんいるつて
スピラーも言ってた !
スピラー?
私たちの仲間よ
スピラーは他に何人も仲間がいるつて !
君はこの世界に
どのくらいの人人間がいるガ知つてる?
67億人だよ
67億人?
君たちは?
知らないわ
もう何人ガレガいないんだよねね
僕も母に聞くこまでは
君たちのこと知らなガつた
これまでにも多くの生き物が
ぜつめつ
絶滅してきた
僕も本でレガ見をたことないけど
美しい種族んなちが
地球の環境の変化に対応でごきなくて
減んでいつた
ざんこく
残酷だけど
君たちも そういう運命なんだ
運命ですって?
あなたが余計なことをしたガら
私たちは
ここを出ていくことになったのよ
何としても生き延びなきゃやいけないつて
お父さんも言ってた
だから危険があっても
新しいところへ行くの
そうやつて私たちの種族が
どこかで工夫して暮らしているのを
あなたたちが知らないだけよ
私たちは
そう簡単に滅びたりしないわ !
ごめん
君の言うとおりだよ
本当は 死ぬのは僕の方だ
ここが良くなぐて…
来週 手術するけど
きっとだめだ
心臓?
小さい時ガら病気で
何もできなかつたガら
君を見た時
守ってあげられたらと思つたんだけど
やつばりだめだつた
本当に ごめん
病気 そんなに悪いんだ
T
何でこんなところにこんなものが…
あっ!
あれはドールハウスのキッチン
見一つけた !
どうレたの?
お母さん…
お母さんの声が…
ひやゃあー !
アアッ !
本当にこれ いい台所ねえ…
この家 他にも人がいるようだねね
家に戻るわ
イヤツ
イヤー
やめて 助けて
助けて
助けて…
出レて 出して
助けて
お願い 出して 出して
天井が ゆがんでる
と) るとると
あ もしもレ
チュークリーンサービスさん?
すぐ来てもらえるガがしら
ぐどみ
競窟ど〆グク
ネズミビじゃないけど小さいものがいるの
そ… イミどどやをて)ク
殺レしちゃだめよ
みぐ
のどや履 北姓ごどアな
そう 捕まえてほしいの
T
翔 翔!
翔!
アリエッティ
お母さんがいないの !
屋根が開けられたみたいだレ
人間に捕まっつたのかもレれない
お母さん…
きが
一緒に捜そう
うん
あっ…
ガぎ
鍵をかけられた
隣の部屋から出られるガもしれない
だめだ
待つて !
あ!
入れるわ
わあ すごい…
そうじゃなくって
奥に馬入れ人道があるでしよう
そこから入るの
あの上の劣贅の
いや そうじゃなぐつて…
ハルさんがここを開けたのか
お母さん やつばぱりさらわれたんだ
大丈夫?
まだ人道が分からないのガしら…
お母さん どこ?
あ… あら… 鍵は?
鍵っつて?
温かいミルフ いただけませんか?
あ はい
ちょよっつとお待ちください
すみません
おなか すいちゃつて…
クッキーガ何ガ ありますガ?
そうねねえ…
お母さーん !
アリエッティ
ここ! ここと! アリエッティ !
お母さん !
アリエッティ !
来たあ !
やっと人道が分けつたのガレらねねえ
ん?
ンヤー ! また人間が !
お母さん こっち
T
じゃあ とりあえず
周りから見せていただきます
よろしくね
何かしら この車
らんぼう
乱暴に扱わないでね
ハルさん !
は-ーい
さわ
ー体 何の騒ぎ?
それが奥様
小人が出たんです
小人?
はい
どろぼう
泥棒の小人なんです
本当なんですよ
泥棒小人は
家のいろんなものを盗んでいくんです
ハルさん 何を言ってるの?
私が昔 小人を見をというのは
本当だつたんですよ !
何もネズミ捕りの業者を
呼ばなくつたつって
早く捕まえないと何人もいるんですガら
らん
とにガぐ これをご覧べください
ほうら ここに巣が…
巣?
ガラフタの山のように見えるけれど…
えっつっ!?
あれ 確かここじ…
ハルさん
業者さんには帰つてこもらうわよ
ちょ ちよつと待つてください
ぼっつちやゃん ちよっと失礼レしますよ
どうぞ
奥様
あのキッチンも盗まれたんです
ほーら 見てくださーい
ある
いつ見こもいいわねえ
はあ…
お お待ちください 奥様 !
ちゃんと捕まえたんですから !
ハルさん どうしちゃつたのガしら
あら?
ハープのいい香りが…
まあ !
お茶をいれたんだわ !
父の言ったとおり
本当に小人が住んみでいたのねね
そうですね
ハルさんは本当に見たのね
泥棒小人なんて言ってたけど
泥棒なんかじゃありません
代りぐらしです
え?
いえ… 僕も会いをたいです
きっと どこかにいます
そうよね…
奥さん すいませ一ん !
どこから始めますガあー?
どうされました?
逃げちゃつたのよう
せっかぐ捕まえたのに !
小人は本当にいるのよー !
今度こそ捕まえてやるうー !
スピラーとの待ち合わせ場所は
まだなの?
森を抜けたところだ その後 川を下る
私もう へヘトヘトよ
森を抜けるなんて 無理だわ
レつっ!
如ごう
無理よー
少しは食べなさい
朝まで歩くことになるのだかガら
ごめんなさい
私の身勝手で
大切な家を手放すことになって
済んだことだ
3人でまた
うち
新しい素敵なお家を作りましよう
ちよつと外に出てる
遠くに行つちゃいけないよ
うん
T
ニーやヤ
あと少レだ
ん?
スピラー !
これが最後だ
さあ 出発するぞ
はい
お母さん 大丈夫?
アリエッティ !
これガら出発なの
間に合ってよかつた
ニーヤが教えこくれたんだ
ありがとう 元気でね
それから これを…
今度は
受け取つてこれるとうれレいんだけど
ありがとう
もう行かなきや
手術はいつなの?
あさって
がんばるよ
君のおガげで生きる勇気がわいてきた
これをそばに…
ありがとう
守ってくれてうれレガつた
アリエッティ
いつまでも 元気でね
さよなら
アリエッティ
君は僕の心臓の一部だ
忘れないよ
ずっと
2777 7イアgg7ゞ の 77 のeがと
ノ到嘉契 さん ) Z2gレ
の大人だ ゲっと
ノ彦のでらん ととをの
ノブ辱だ7gののレ
ノ辱だgんg
プ毅だ内をと)
ノ邦 髪選局どて 傘き包めをと)
あみをだ 大プをと)
ノウごラ〆 釣の敗更
ノノだらマグ容つっとる
ノプクのをとぎき大っとと!る
ぞう 妥のわるごとのをZ)
ノ如ののはと 導央
ノ導C)どやをとの どるあ婦をを
のるつご るっと久のをぐとど
ノ圧び選林しみつる
の遂ぎっとめぐ
ノ邦 髪選局どて 傘き包めをと)
あみをだ 大プをと)
ノウこう友九の導宴
ノノだらマグ容つっとる
ノ必み志を夏つとこと!る
のズ伯の大ど 央だ区デカご
あみをこら 刀ごとをと)
ノごこの融 を意だ
ノ務しと!族安ど
のをとめんぐ 全きる