有了你我不孤寂
从此一生我只高
虹是我美踢旋律
是我永束的美莉旨
亲爱的你区那声音
你看她笑得多开心
她的可爱像充满光彩
但别再等待
应该来得及
船员都在等你的命令
我们随时都可以航行
稳住了，各位
注意他们来了
屠手们就位
鼓手们就位
我们往海壬走到海洋的邵头
从来都没有一个小孩
海洋和陆地都所有
我们往海里走
我们往水壬游
我扁你祝福我小小公主
蓝天在上
那大海在诬
艾莉儿来了
艾莉儿来了…
海面上竞亮晶晶
只有一个原
快唱出你的元情
让我们大声欧迎
艾莉儿的美莉强
今天川顿的女儿
再回到海里生活
我们快乐乱比
那船儿已来到
我好像已下到
艾莉儿的美莉强
我们从海里来，天空高我存在
从来就没有一个小孩
海洋和陆地都能待
我们从海里来，天空高我存在
永速不忘记
永囊在一起在深海底
在阳光之下
这就是的世界
有海洋有陆地
对你我已别乱所求
只要永速对我不忘怀
我们往海里走
我们往水壬游
永速不忘记
永速在一起在阳光下
海洋与陆地
我珍贵的美莉绢
我送姓这个小谷子
好引你永速不会忘记姓的心
有一部份是属於海洋的
美莉绿
有派对
岛苏拉的首狂妹妹
我没有错过蛋糕和冰淇淋
对吧?
英吉娜
马上把赛赛还给我，否则…
岛次拉一定很乐意来参加
但是有事鱼住了
对了，我说到哪儿了
哦对
你们站个全都在其侮她
前一分钾你们赢了
但接著你们完了
这位老和但繁我问你
这样公平吗?
但话说回来
谁说我们得公平来著
杜车
你们这些小东西，让并
我要遇来了
把三又戟给我
否则你的赛具外卫女
就会变成演鳃饲料
拜旗你，要什么都可以
只求你不要伤害小美莉名
这个嘛…
我得到三又戟
高我那可情
而不幸的岛功拉报仇
痊得到七海所有的权力
而现在还不到十点呢
很不总的早晨
快难下
美莉绿
你把我给怎订了，看看我
我变成小钥急了
事情还没结束呢
这只是开始而已
快去追她
你经对找不到我
但是我会找到你
和你的裤具外缀女
那个疯狂女人被消减之前
绝对不会曲休
去找她
找到她
对不起
都没有她的影子
她消失不见了
我们会继续试，我们…
不，赛具
我们得引美莉名速苍她
在找到葛吉娜之前
美莉绢不可以到海壬
我也不能
但艾莉儿…
对不起，小比目委
但是英吉娜如果跟和岛座拉一样
她绝对不会放妆的
这是唯一的办法
美莉名不能知道人刍
或是亚特苦提卡
甚至是您，答答
说得对，艾莉儿
炼说得对
赛巴斯丁
你负责看好她
我?
美莉绿
卡车姐，有没有看到美莉绢9?
我从早上就没丰到，王妃殿下
路多
美莉绿没有在这壬，是吧
没有，王妃陛下
但是她的蛋糕在
十二支小总烛
实在太完美了
这将会是个很不总的宴会
没错，就像他们说的什么…
时散晚会
但独独缺了一样东西
晚会的贵袖
塞巴斯本，你负责照顾她
她是我的…
我老的不通合了
我这个年纪的螃蟹应该退休了
去日光浴
打海洋高震夫
喝著稍和急从尾酒
不是去照顾另外一个青少女
美莉绿
叶，史卡托 ! 嘿，赛斯巴丁
有什么新鲜事啊
新鲜事啊，我看看啊
不要俱我
很清楚有什么事
不要再玩了
你快来不及参加…
抱娄，塞巴斯丁
美莉纪，和孩子
我要告诉你多少次才行
炼绝绝对对不可以在
安全的海图蒜之外游泳
跑出来游泳
是荧撞又这反规定的
不知道呆?9
别这样嘛
赛巴斯丁，你巴我怎订说呢
我贤的好爱大海
快回来啊
就像是…
像你媚一样
1 美莉名
相信我
这一次我确定我弄对了
对，你上次也这广说
而我酸痛了一个星期
停止抱怒，别再乱动
这一定会很痛
好耶 1对了，半了
这些都没有用
三又载的力量太强
我没有办法贡败它
我敢说岛苏拉就可以
什亡? 你在那儿咬吐些什么?
没有，我只是说…
我不准你再批评我
我妈这草子
只会不停的批评我
永下只会说岛舱拉这个
岛苏拉那个
或是莫吉娜
多遍什么不能
多学学你姊姊岛苏拉
不是岛苏拉害我变得
这广迷你的，是你的错
不是
是你的错
我们才得在这个冰洞和里
躲躲藏藏十二年
不是
是你的贷，才害我们
再也不能出现在公开场合
你站的是逼人太基了
是那个隆子
这正是我们在冰洞壬
长久等待的机会
等到艾莉儿天攻的小女儿
发现这个谷子的秘密之后
她一定会有一食管的疑问
然后谁会在场
提供这些答案呢?
我们啊
一点也没错
她几是我们
征服州顿的完美工具
然后我又会再度变大
终走我可以做到
我姊姊这一草子扰法做到的事
莫的，莫的再度变大
完完全全的掌控七海
我会变大
美莉绿，拜证
如果妈发现你跑到外面游泳
我知道，我知道
她会发疯
我蜀刚突然想到
我该想到什么
嘿，赛巴斯丁
我妈妈到底对海有什么成见
我是说大海是这广美好
怎记可能…
有什和不对
你知道呆
有时候我甚至假装我有…将
我好希望能告诉妈妈我的感受
但…她永速不会晒解
我可以跟螃蟹说部…
不能跟她
等一下
我刚刚想到
你是不是应该告诉艾莉儿
真正的感受怎广样
是啊，健管去说
只管走进去站且告诉她
你曾经到海壬面去游泳
我们可以举行一个大宴会
灾会?
这让我想起了一件事
是你啊，公主陛下
抱歉，我的错
我得走了
总不能光著脚丫参加宴会
如果你问我
她是有一点奇怪
我匠说她还真的跟鳃说话
你在天什么玩笑
这应该会是很有意思的宴会
我等不及了
答爸，我好想你
里希望你能跟我们在一起
杂妈，多在那里干嘛
没什么
美莉绿
我好了
来，我来和攻你
今天的头肾不好整理呆?
就算是，你也帮不了忙
对吗?
我只是来告诉们
楼下有一大扒的客人
我们马上就下去
再给我们二分饶
是啊，雨分饶
我以前也常区维这广说过
妈，不要再杭了
根本没用的
虹看起来好美
一定要这样做呆?
每个人都认遍我…很怪
赛具，你这个年纪的每一个人
都不太庆应
我就像是一休…
不庆应水的小入
，不可能
我贤的好怕
我会是个十足的大傻瓜
美莉绿
这不光只是因亡会对吗?
有没有什笨话想要谈谈
知道
你件广事都可以跟怒媚说
这…好吧
我是说这有点站狂
而且…有点不太可能
先不要生气
但…我在这世界上
最希望做的事情就是…
准备好了呆?
美莉绿，其的是炼吗
看起来好漂亮
他说得半
我们等一会儿再谈
称今天晚上一定会很愉快的
相信我
容我介绍
今天的再星
美莉名公主陛下
没错，刀说得对
我可以办到
我可以请你跳支手咽?
去啊
当然，好啊
不
金了，我要自己航行去遂移
我昌的很抱骆
应该抱雏的…
你还好呵，塞巴斯丁?
是我
她是在跟谁说话啊
她是在跟螃蟹说话
是你
玻壤份子
我要把你变成我的海鲜大餐
天啊，不，路易
你不会这广做的
我老了，我不通合做海鲜大餐
路多
美莉绿
那焦策螃志
你看你
小守具，我觉得好遗憾
我…我到底是怎麻回事
没有，你没有件短不对啊
妈，我简直是炎准公主
当一个青少年是很难的
再说炼 这个 年 纪 的 和孩 子
都觉得…
策手策脚，还有….
美莉绿
这是什么?
上面有我的名字
这首歌
我在哪儿区遇
这是亚特苦提卡
那里有人和鱼等等之类的
妈
你名是说这些全是童话故事
从哪壬拿到这个的
我…我发现的
你翻过那一面疙了半不对?
其实我是锅过去的
我痛恨那面条六
美莉绿
明知道你不可以到海里的
高什么? 膛有那休项鲜
高什么有我的名字?
美莉绿，你匠我说
有事情在陋我
…是不是
一定要故意不匠我的话
我不准你再给我到海里去
鄞到没有?
大海是很危险的
你怎订知道
炼自己又从来没有去过
美莉绿
不
艾莉儿，别这样
我们早知道会有这一天的
亚力克，你是对的
现在是我该告诉她
莫相的时候了
好了，和孩子
一切都会没事的
炼知道，我十效蕊的时候
我根本就不肯跟人家打交道
我的融音又高又只
我的钳子好小好小
然后有一天
我的融音像歌王
冒出这个廉然大物
小姐，你现在到哪儿去啊
我得搞清楚这件事
这一休项鳃有一些秘密
如果没有人要告诉我
我就自己去查出来
美莉绿，拜证
你犯了个大错
这太美妙了
这太令人愉快了
走吧，膛等什么
杜长，快黔哦
外面有一个小女孩
正需要我们的梨助
好，塞巴斯丁
你必须保持冷静
这不是你的错
你现在只要好好的进去
冷况的解释说
美莉绿珍家出走了
你没有必要失去理每
不管你做什么
只要完完全全
绝绝对对
千蓝不要芍慌
美莉绿
美莉名跑了…
塞巴斯丁
美莉绢跑了
你在这和里做什么
这全是我的错，我试著阻止她
我根本不配活下去
跑了?跑去哪里?
出去
出去…到海里
你是什么意思?
她会跑哪壬去了呢 ?
去莫吉娜那儿
她可以告诉我这项鳃的意思
高什么有我的名字
当然了，和孩子
英吉娜最行了
只有她能帮你
好，那你带我去
小可爱，来见见独一乱二的…
英吉娜
我的赛具，散迎啊
不必害盖
外头太冷了
把炼的参放上来
饿不钱啊
恐怕我这和里只有冷公而已
和链冰棒
海草昔乒
孔瞧鳃侯
不，谢了
我希望你能告诉我这项钙的事
高什么会有我的名字
我…刀不肯告诉我
她就是没有办法叔解
旭妈不能叔解孩子心里
想什么的人，不是只有姓
相信我，我非常盯解姓的感受
亲爱的孩子，有没有想过
这隆子上面肛的名字
是因高这壬面有你的命束
我知道，你从小就怀疑
不该只是个人类
你的本质比那个…
迷人的多了
人和急喝?但那是不可能的
怎庆会，什床事都有可能
可以把我变成一焦人委
这只是小事一棒
看运气了
岛苏拉的魔药
从哪儿型来的
我一直保留著，等特殊场合用
只要一滴这个
然后巴搭袜巴搭碰
你就成了美人和急了
牙的啊
来，朵爱的
的命运正在等著你
我真不敢相信 ! 我是集美人和急
大声的说，颈做的说
我是焦美人委
你一直有和这个魔药
称可以把我变回去的，我应该…
你给我冷静一点
我得先赢得她的信任
苞和爸，我实在好担心
艾莉儿，一切都会没事
我们已经派人在大海里搜寻
我现在也要观自加入搜索
艾莉儿
也许…虹该跟答和爸去
但是亚力克…:
指挥陆地上的搜索
但欣解水域
也盯解我们的女儿
你必须要去
这会很危险
亚力克说得对
我早该知道
乱法让美莉绿和苍大海
那是她的一部份
也是我的一部份
我必须走了
把她带回来
好棒好酷的感觉哦
对不起
昌是对不起
好吧，再一次只要多一些练习
就像雨焦脚穿一先特大号拖鞋
这逮往左，那冰往右
这样下去一定没膨果
原来是向前，没问题
从没想过我也能这麻做
在海和里游泳竞是如此快乐
我已决定不再封闻自我
往前本
去寻契新世界
这一瞬间我原意
就在大海里自由来去
我优雅的旋转
我不停转轿
不会再揪淄，没有任何危险
这一肯间海最酷
疆我萝想能画情演出
没有任何拥阻，只有高声殉呼
这一肯间，这一瞬间到永让
如果有那麻一刻
与你分享我的喜爱
大海就不再那麻神秘
不会让你开我
一切都更新鲜明亮又蔚蓝
生命如此芙实，看我去戎羯
这一瞬间我发现
和急鳍能带我佟那世界
我手指已发敏
但是我乱所谓
那头爱已纠结我不觉得累
这一肯间我看见
所有萝想在慢慢实现
这世界多新鲜
愿你能匠昂
这一瞬间我已撩有全世界
我亲爱的美莉组
如今何处去找寻
我多希望能再抱汉你
再与你共谱海的旋律
这一瞬间我已撩有全世界
谢谢，芙是太谢谢你了
你怎麻了?
我就知道会发生这种事
一旦斌遇就上净了
杜长，我站的是好失败
莫的是…
我的赛具，和这个魔药不锡
所以没办法做永下的改变
拜旗
我…我不想回去
当个普通的女孩子
有没有什么办法
可以让我当人和急的
这恐怕没有
一个绝对可行的办法
是有个办法
我在想什么啊
那样太危险了
什么?
称是说…什么太危险
这个听
我可以引咒语持续久一点
但那需要我的神奇三又戟
可是在效年前
一个神经错乱的霜盗狂
把它偷走了
而且没有人去帮我把它拿回来
也许我可以帮炼拿回来
隶原意高我这广做
如果我拿回来
你能让我当永久的人和刍吧
只要你喜欢甚至更久
好，和这儿
就是那个乱加住的地方
亚特苦提卡
称是说…那不只是十老的神订
它其的存在
它当然存在，亲爱的
是谁跟说它不存在的
我…捅如
我相信她不是故意
想要残忍的欺骗你
好吧，我会拿回你的三又戟
放心交给我吧
小心点，亲党的
好好享受你的鳍
趁你还有机会
我看看，在二圈航道的南冰
不，不，往东到…
我的地图…都毁了
现在要怎廊找
去亚特兰提卡的路
快来人才忙，救命啊
裤赛，撑著点
我们会来救你的
救命啊
如如
快啊
我还是抓不到她
快有来人朱救我们
比导风更有力量
比角人鲸更勇敢
比海鳗更迅速
这是大热辟又党冒险的
签人探险家
衡锋凶普
和他上叫心的助手戴许
完了
怎廊又是他们
机会来了，快赎虹吧
不要那焦海象啊
对不起
抱菊，半不起
那是你的脸呆
我们人这一下芙的要当英雄了
对啊
他们再也不会嘲笑我们了
这太简草了
好，一
然后，二
然后…油和贸
薰刍
借遇一下
借遇….
也没那广粳嘛
如如
又完美的…款行了一个计划
你们十个到底在干什么
我们只想当英雄
你们掀著我的赛具玩
这叫作当英雄
你知不知道
你们差一点害死我们大家
对咏，人什么大扰愤的英雄
我看是狗态
说得好
画量笑…最好笑掉你们的黑礼服
早晚…要你们好看
对不起
你们十个不要怕我
我不会伤害你们的
怕? 有谁我说在害怕来著?
你难道还不上解
逃避和这种战术呆
，我是美莉旨
他叫迪普，我叫戴许
对不起啊
对陌生人的心控肺先生
你小漏了我们的身份
我只是斌著表示友善啊
十位，我站的必须要走了
所以…只要你们能告诉我
看吧，现在她要走了
而这些全都是你的错
我的错，这…:
两位…
她可能是对肥肉明敏
是呆?
也许她只是不喜坎
那些不会惧的高
两位…
你也不会飞
可是…你的脸长得很抱娄
两位…
反正你不会飞
你们知道怎庆去亚特赣提卡
我的时间不多了
隶高什么要去亚特蓝提卡
我要玫朋友拿回被偷走的东西
如果没拿到
我就会变回一个…
什么? 你会变回一个什么 ?
人类
我时就知道你有吕儿柯怪
算你倒桶，小姐
写信给我们
告诉我们结果怎庆样
我们带你去
你愿意
我们愿意?
她现在是个落难中的少女
这可是我们的机会
天啊，我不相信我会这广做
维来阻止我
好吧，我们加入
到亚特赣提卡吧
乘风破浪
勇往直前
所有校急麻烦你们区仔细
保护我们的朋友和海英
他像焦和乌和
还有个小小尾巴
遍朋友我们握紧沧头
再强的散人也不会退钠
不周结果
遍正义我们写下承详
我们能活著回来呆
衡锋凶普，敢死戴许
我们是冒险公人组
重洋速渡，鸭死保访
所有人对我欧呼
成功出者
创造奇踊
衡锋凶普，敢死戴许
我用蛙万不子来用力敲
我用我的嘴巴来用力咬
他乱法站避
我们所向乱散
所有的人高你庆祝
这成功有科利
享用这美味
穿著有品味
村登高山膛要超越烟峰
改写历史创造那奇趾
要勇敢向前
三又载
辟全力
衡锋凶普，敢死戴许
我们是冒险三人组
成功出者
创造奇踊
美莉绿”迪普
敢死戴许
我们三人一休心不月岩准
打腾会
我就知道这是攻的
亚特苦提卡
没有错，小公主
再继续向前走
斗莲，蕊首
去确定不准疆任何人
干摄她的晤来
答答，你有她的消息吗?
我到处都找遇了
但是我…
小比目久
和葡和爸
又怎太了
对不起
艾莉儿
小比目久
我好想念你
老天
你再也不是以前那个小东西了
你说得一点也没错
来玩球
给我 ?9 给我…
孩子们，我跟你们说过多少次了
不要在暗礁上面踢蚌珊
对不起，答
小东西
关於美莉强的事我很抱雪
小比目久
我贤的需要你的攻忙
称放心
任何人都没有办法阻止我
来吧，跟我来
这和里好漆亮啊
抱歉，我的错
抱歉，我的…
错!
叶!
我以前在这儿没见过你
你叫什么名字?
大彩儿，来见美美
想跟我们一起玩呆?
好了，好了
疆并吧，快点疆并
这壬没什么好看的，快点走
走了，超人气小姐
我们还有个任务要完成
记得呆
有空我们再一起玩
这就是带著乡巴佬和急儿
到大城市的后果
那是一焦企物吗?
我要上来
快，跟我来
一定就是他了
他看起来好悲伤
他不像一个虐
一向都是如此
你们看在那里
又子?
我们高了一支又子冒生命危险
我们没有时间在这儿用餐
我要每个有空的人鳃加入搜索
去找她
找回她
戴许，如果要完蛋了
彩伴，我只希望你知道
我很抱歉去笑你的那些肥肉
我也不该说你有口臭的事
是呆?
你从来没说过这个事
但我心里想过
川顿大王
您的女儿回来了
刚刚好险哦
是啊，汽错
你慢慢来，放轻用
我们就没事在这儿等著送命吧
我相信她很快就会出现
他又回来了
我的爸子
艾莉儿，不要担心
我们会找到她的
爸答，三又载呢?
这是不可能的
没有人能从三又载的座上
拿起它
只有你，陛下
只有你或是你的子绝啊
美莉绿
我到底该看顾谁
来吧，把我剖开
把我做成螃蟹蛋糕吧
她是怎订到这壬来的
英吉娜
如果是她拿了我的三又戟的话
搜索队再加一倍
我要海里每一种生物
都开始巡肥
遵命，队下
等一下
我认识那雨个
这全是我的错
如果我能再多注意她一点
而不是喉吗不体
一直诬，一直讲
国王陛下，和从现在起
任何人休想经过…
我
我们成功了
这广和久以来
亚特苦提卡原来就在家附近
这壬就是你的家?
以前是的
好棒的家
外面看来真是壮观
不过有了那面夸
让人感党好像有届隔阅
看起来怪怪的
是啊? 你们想阻止什么外人
那面壮不是要阻止外人
只是高了想要阻止我
走
我们走
孩子，姓知道吗?
我们三个可以变成很樟的搭档
等你永速成高美人和刍
我们就是永速的朋友
什科事都不能把我们分并
长鳃1快逃
快逃，快站，快交
别跑
等一下，那只是…
这广急著走
该怎庆说呢
有本事就是老大
你拿到了
赛具，你是我的英雄
走吧 ! 该来玩一点魔法了
但…但是我的朋友
说把那雨个腾小鬼
当成你的朋友
走啊
你到底想不想当人和急啊
我们有力量
原来是在这祷
画可能快游回去告诉我爸爸
我会试著去找美莉名
但是如果那个老巫婆
她也在哪儿
还有那个…那个卑部的小法刍
跟那些蝠红贸
然后她用那些…
那些吐心的角角
那种吸盘吸住的脸蛋
然后，然后…
称休想自己单独跑进那壬
但是小比目委
如果我们都进去
谁去告诉区爸英吉娜在哪儿
这壬到底在吵些什么
美莉绢在这和里咽?
炼找到她没有? 如果她…
史卡托，下来不要出世
等一下1 史卡托可以去求救啊
史卡托
我有一件非常重要的事
需要你帮忙
我们粮大了
哎呀朵爱的，炼回来啦
我实在好高你担心
瞧瞧，你带回我的三又戟了
你站取明
快给她…
原访他
他对尺寸问题有虽疯狂
现在麻舌你
把手上的那个三又…
美莉绿，不要 。 妈
不要匠她的
炼是一焦美人委?
艾莉儿，能来真是太好了
膛带了并目鳃跟你一顽儿
我的名字是比目久
你才去呢 1 小侏儒
快用那东西指著我
咬一口他就完蛋了
亲爱的，快把那三又戟给我
这广多年了
你…从来都没告诉明我
这广重要的秘密
怎广可以眶著自己的女儿呢
拜就，把它给我，美莉名
不，交给我
这是扁你自己好
她在说议
我连成了你长久以来的心顾
而她…御是那个
一直都对说纹的人
我…我只是要保护你
所以把我关住
明知道我有多爱大海
你高什么
一直都不肯告诉我真相
美莉绿，你匠我说
如果现在可以
引我重新再来过的话
太录了，媚
美莉绿，不要
现在七海所有的权力
都是我的了
哈唆，我们能照计划走喝
下面这和里还是个小世界
妈
媚妈所做的每件事情
都只是局了要保护你
她会这广做全都是出自於…爱
小美莉组
赛在是非常天皮的女孩
居然会偷自己外公的东西
什么，他是我的外公
川顿园王
海洋的最高钨指挥
亚特苦提卡的统治者
至少以前是
直到某个小偷出现遍止
你这个骗子
不能怪任何人，只能怪自己
告诉我，美莉名
当人入是你最大的枕想
这样做值得吗?
美莉绿
还有一件事
当人和鱼的时间就快要了
待会儿见了
我还有更大的事要办
更大的事，和这才像话啊
我们还得继续试
没有用的，这个太厚了
比目久，我把事情都摘磺了
我们是订物，雨个魔物
伟大的迪普和戴许
根本就是雨个没用的脆小提
至少我们还活著
是啊
如果这也了叫作活著的话
没错，和这广想的话
我们就可以活得健康又长再
只是令人呈心， 可悲，眉弱…
寄生点。 这个好
很好，刁弱的寄生器
但另一方面
我们可以鼓起勇气
如果我们有的话
攻才那个要塞，疮且当英雄
是啊
直到他们把我们拿去当和鳃印
你说得对
美莉旨在壬面
她可能有大麻烦
她可能昌的需要我们的梨忙
所以要怎订样
一复子都当寄生器
还是只有十分饰的英雄
全都向葛吉娜女王致茹
我在致敬，我在致元
撑著加，艾莉儿
救兵直到了
艾莉儿
亚力克王子
你也来参加派对
我们玩得正开心
这是岛获拉最想看到的画面
英吉娜
川顿园王
拜旗
你只能做到这样而已吗?
快放并我女儿
痊交出我的外缀女
我或许会镑了隶
你要怎廊做?
拿螃蟹砸我咽?
面圣现实吧，川顿
你已经完了
我要教你一点礼角才行
这下可好，我成了饼了
小心唾
美莉名在哪儿?
你把美莉绢怎庆了?
你想加入你的女儿
这个我想是可以安排的
亚力克
你是一个很壤心的女士
非常壤
十位，想去哪儿啊
我们只是在找企鸣的凯所
很此幸能旨认识你
他费是一个勇敢的信人炙
我来拖住他，你去找美莉组
快一点
天啊，这是怎庆回事啊
不
你不是说你要拖住他
我正在拖他
大急豆和球
你长的好大
氨著加，美莉绢
就算是拼了我这人条老命
我也一定会带我们…堆并这壬
地普
又完美的执行了一个计划
美莉绿
我现在有了三又载
海洋中所有的生物
都在我的掌握中
我是海洋的女王
你们全都要利和在我脚下
这会出人命的
你这可情的策蛋
见识我所有多广伟大的力量
你们人这些有和鳍的
全都开始完蛋了
输到你了，川顿
跷下
快点给我跪下
不，国王陛下，你不能跷
对不起，赛巴斯丁
我…我别乱选择
我的美萝成牙了
看到了没有，媚
现在你最喜坎维啊
都寻束了，川顿
现在我宣判你…永下被潭沽
是炊
炼以高你拿那个东西
能金做什广
你退后
拿反了，赛上
外公呆?
我想这应该是属於你的
不
称跟你的同伴
再也不能威浊我的家人
你们将再也扰路可逃
直到永速
答
美莉绿
我好怕我们会失去
妈，半不起
不，赛具
我们很抱茹
我们早该告诉你贤相的
我不是故意要伤害你们
只是我一直希望
我能当一焦快乐的人和鳃
美莉绿，扰论你是有有
或者是鳍都没关傈
我们爱的是原来真正的你
我们非常勇敢的小女儿
就像姓妈一样
外公
美莉绿
我不会怪你想要加入
我们的人和鳃族
因高你是我最可爱的外也女
我要给你一个最赛贵的礼物
一个选择
可以跟我到亚特戎提卡
或是你可以回到陆地上的家
自己选择
我有一个更好的办法
现在我们全都能在一起了
我匠见音乐蔷起
在空中疆温不停
挑动我的神经
今天大彩儿多开心
我们要转聚一起
在海洋和陆地
船儿在水面航行
鲸鳃也加入遂行
世界风平浪静
这感觉多美好
我们又唱又跳
在海洋和陆地
跟著节拍
放开司自由自在
来揪撮，多愉快
了吹歇泡泡烦民都抛开
大家一起来
快下来鄞
这壬的水金大家玩的啦
再没有狂风暴雨
从今后我们一起
唱出优美旋律
这感觉多美好
我们又唱又跳
在海洋和陆地
喝出都音
唱出吉情
多娄侈，扰法言喻
在海洋也在陆地
大家一起来
来吧，巡普下来玩玩
海水很棒哦
我可不党得，陛下
这主意好像有品荒唐
这感觉多美好，我们又喝又跳
在海洋和陆地
抱娄
这感觉多美好
我们又唱又跳
在海洋和陆地
一谢谢视赏一