黑客帝国: 重装上阵
明天见
上帝
我已进入
接近目标
-长官有把握吗?
- 我说过不会有问题
我明白 只是我观测到
哨兵的一些重大行动
- 林克
-是长官
根据你的情况 我不明白
你为什么自愿来我飞船上工作
如果你想继续干下去
有件事你必须记住
什么事?
信任我
是 长官 我会的
- 我一定做到
- 但愿如此
接通主驱动器电源
随时准备出发
是 长官
还是睡不着?
想谈谈吗?
如果你在担心什么…
我只是希望
知道自己该如何去做
仅此而已
真希望我知道
她会来电话 别担心
你们在这儿
- 我们该走了吗?
-已经史了
冥王号飞船最近发回的信和号
机器人正在钻酒
从地表直接通到锡安山
-天哪
-想避开我们的周边防线
他们的进度有多快?
控制中心估计
掘进速度每小时100米
-现在的深度多少?
- 大约2000米
-飞船观察的情况如何?
-不一定很精确
- 应该精确
-不太可能
那等于说有25万哨兵
- 没错
-不可能
为什么?
一个哨兵对锡安一个百姓
无论男女老幼
这完全符合机器人的思维逻辑
摩费斯 你能来太好了
奈尔碍
对不起 我来晚了
寻找既安全又可靠的
广播频道越来越困难
- 都被乌贼使用了
- 主要频道都被他们占用了
如果奈尔怕判断正确
72小时内他们会达到25万
我们应该如何应对?
按照洛克司令官的命令做
撤出广播平台返回锡安山
司令官可有办法
阻挡25万哨兵的进犯?
战略计划正在制定当中
正如我所料
你认为我们应该怎么办 摩费斯
- 我们应该服从命令
-怎么回事?
-不知道
- 我必须请你们其中一个人帮有我
你们有些人信我所信
有些人不信
相信我的人知道
我们的战斗已到了最后关头
那个预言将会成为现实
但在那之前
必须先求教先知
如果补充能源
36小时内即可返回
这大大早于
机器人抵达这里的时间
你知道你在要求什么吗?
我要求一稻飞船原地待命
以备先知能随时和我们联系
你在要求我们一艘飞船抗命
是这样 不过谁都知道
我们来这儿的原因
就是因为我们有抗命的倾向
你回去后司令官把你
投入军人监狱怎么办?
不会的
见鬼 摩费斯 你永远不会改变
就依你 我倒要看看
你有几颗脑袋
给你36小时
我找尼奥
-没听说过
- 我有东西给他
一件礼物
是他放了我
随你怎么说 请走开
-什么人?
- 你怎知有人找你?
这是他给你的
他说是你放了他
你没事吧 先生?
会议结束了 回你们的岗位
- 特工就要来了
- 特工?
去吧
嘿 伙计们
-是他
-变异人
- 继续吗?
-是的
- 他依然
- 还属于人类
升过级了
-正如我们所料
-是的
一切还像从前一样
也不尽然
-出什么事了?
- 我搞不明白
突然冒出特工
接着又出现编码错误
加密形式前所未见
- 尼奥没事吧?
-没事不用问你也该知道
他在哪儿?
正在扮演超人
你在哪儿?
尼布甲尼撒号进场
请求使用3号入口着陆
尼布甲尼撒号
这是锡安基地控制台
保持现有航速等候指令
控制台 明白
这里是锡安基地控制台
请求解除对3号入口的封锁
尼布甲尼撒号准备着陆
请打开3号入口
尼布甲尼撒号
准许由3号入口进入第7停机位
控制台 明白
门已打开 一切就绪 欢迎回家
回家真好
控制台 3号入口准备就绪
尼布甲尼撒号降落 7号机位
明白
米夫尼船长
摩费斯船长
你是来押送我
去军人监狱的 对吗?
- 我是来寻求和平的
- 洛克司令官命令
你必须去见他
- 林克
-长官
飞船尽快准备好返航
是 长官
- 他们两个怎么回事?
-摩费斯和洛克?
-奈尔怕
-奈尔划船长?
她过去和摩费斯好
现在钟情于洛克
出了什么事?
摩费斯询问过先知
一切就都改变了
没错 她做得到
尼奥
-不
- 他总能找到你
还有更好的事情
知道挽救生命意味着什么?
我没救过他
你好 尼奥
屈妮蒂 林克
- 你们能回来 大好了
-谢谢 回来真好
- 我帮你拿 好吗?
-不我自己来
-屈妮蒂
- 我能行
- 你拿这些
-好的 当然
明年我就够年龄加入舰队了
我想了很久 现在决定了
让我猜猜
我一定要加入尼布甲尼撒号
摩费斯还没补充其他岗位
除了你那个 林克
当然他有自己的原因
但我觉得应该是天意
都是缘分
-没你我到不了这儿 尼奥
-那完全是因为你遇见了我
但毕竟是你帮我出来 你救了我
是你自己救自己
-摩费斯
-洛克司令官
我想给你个机会解释
你的所作所为
我不认为我的所作所为需要解释
我专门下命令让你返回锡安基地
- 我执行了
- 可你要求留下一条飞船
我也该留下
只是飞船需要增加燃料
所以你承认公然违抗命令
我们需要留在母体
等候先知的消息
我不想听这些妨话
我不在乎什么先知或预言
我只关心一件事
阻止敌人毁灭这座城市
为此我需要士兵服从我的命令
恕我直言 司令官
只有一个办法能拯救城市
是什么?
- 尼奥
-见你的鬼 摩费斯
你相信并非人人都相信
我并不需要人人都相信
今晚有个集会
大家可以畅所欲言
很多人吓坏了
这种飞船云集的情况多年没出现
要发生大事情了 对吗
不要妄加评论 你别间了
回家的感觉真好
我将向理事会建议解除你的职务
你当然有那种权力 司令官
如果我能做出决定
你今后再没有机会踏足飞船
我很庆幸你没有那种权力
- 哈曼议长
- 司令官
-船长
-议长
理事会委托我
在今晚的集会上发表演讲
有关裔队集结和其他
传言必须泪清
人民应该了解事实真相
完全正确 议长
不过请允许我建议
对某些细节其酌处理
- 我们不希望引起恐慌
- 说的对
人人都不希望出现恐慌
你是怎么想的 有什么建议吗?
事实求是没人丽慌
因为没有什么可丽慌的
机器人永远不会跨入锡安的大门
-你何以如此肯定?
- 事情已经很清楚
过去6个月我们解放了
比过去6年还多的奴隶
这次进攻将是最后的决战
我坚信预言不久就会应验
战争就会结束
我不认为这是某种希望
它迟早会成为现实
我到了
回头见 希望不会太久
咱们走吧 孩子 他们俩有事
你和我想的一样吗?
如果你想让电梯快一些就一样
- 增加燃料需要多久?
- 24或30小时
还从没听过如此令人兴奋的消息
尼奥 求求你
我儿子雅各布在诺斯号上
-求你多多关照他
- 我会尽力的
我女儿在航天号上
不 等等
没关系 他们需要你
- 可我需要你
- 我知道
不用着急
孩子们在哪儿?
林克叔叔
天哪
天哪 都这么大了
- 你们应该抱我了
-不
好吧
好吧，让我们一起用力
一二三起
天哪 你给他们吃什么了?
好了 孩子们 该走了
你好 凯斯
-欢迎回家 林克
- 回家真好
你要小心她
别为我担心 倒霉的肯定是他
该走了 咱们走
- 再见
等待我的会是什么?
其他飞船回家的次数
是尼布甲尼撒号的两三倍
又来了 效宜
这件事我们已经说好了
-只有等你换了飞船
- 我不能
-为什么?
- 你很清楚
如果察兹尔了解我的感受
就不会让你干这个
可能 不过太晚了
我许下了无法兑现的诺言
-这不公平
-不可能有绝对公平
我回来赛兹尔走了
凯斯觉得公平吗?
我在那条飞船上失去了两个兄弟
我伯它
怕它把你也夺走
不会的
你怎么知道不会?
因为摩费斯
他和我说过这是最后一战
很快就会结束
- 林克 摩费斯简直疯了
-一点不假
可是坦克和罕兹尔相信他
我上船后看到尼奥的所作所为
我得说 我也相信他了
小心点 林克
你一定要小心
-开始了?
-了哈曼议长在做开场祷告
今有晚让我们将致敬献给
那些男人们女人们
士兵们和武士们
丈夫们和妻子们 兄弟姐妹们
以及我们的孩子们
让我们永远缅怀阵亡者
让我们感谢那些九死一生
和我们站在一起的人们
我想让另一个人完成祷告
他很久没在这里讲话了
但我相信他的话我们需要听听
有请摩费斯
锡安 听我说
你们听到许多消息确有其事
机器人正集结军队此时此刻
正在逼近我们的家园
相信我 我们将面临困难的局面
要做好准备必须
先消除心中的恐惧
我站在你们面前毫无义惧
为什么?
因为我相信你们不相信的事?
不
我无旦地站在这里因为我记得
我能站在这里并非因为
尚未发生的未来
而是因为我们经历的过去
我记得百年来
我们一直和机器人战斗
他们不断派军队想毁灭我们
经过百年战争我记得最清楚
我们依然站在这里
今晚
让我们这样告诉敌人
今晚我们要让这里天摇地动
今上晚我们让整个大地为我们颤抖
我们要让整个星球听到我们的声音
今腹 我们要让敌人记住
这里是锡安 我们无所晤惧
我记得
我记得你过去经常跳舞
我记得你跳得非常好
在这个世界上有很多事
奈尔划船长
永远不会改变
奈尔碍
有些一定改变
请原谅
- 我想你
- 我知道
我想这里人太多
跟我来
尼奥 怎么了?
出什么事了?
没关系 告诉我
屈妮蒂
别害怕
我不能失去你
你不会失去我
能感觉到吗?
我会永远爱你
有聊安 锡安
做个好梦
- 你没事吧?
- 我没事
你见过那特工吗?
我从没见过那样子
先不管他 关键是这个
你先来
- 上帝
-岂我史密斯
-谢谢
-不必客气
-不介意有人陪你吧?
- 哈曼议长
如果你不愿被打扰 我不勉强
-不我正想找人聊聊
-好
我也是
夜色很美
万知俱寂
似乎所有人都安然入睡
并非所有人
我讨厌睡觉
我每天只睡很少时间
我想可能是儿时睡得太多
现在要补偿
-你呢?
- 很久以来我的睡眼一直不好
-是个好现象
-为什么?
说明你依然属于人类
你去过下面的工程控制层吗?
我喜欢晚上去那里
它令人震撼
-想去看看吗?
- 当然
这里几乎没人来
当然除非出了问题
人们往往是这样
正常时没人管它为什么正常
我喜欢来这下面
我愿意提醒自己 是这些机器
使这个城市得以存在
这些机器保证我们生存
而另一些要毁灭我们
有意思吧? 给予生命的能力
-也能毁灭生命
- 我们具有同样能力
没错 我想我们有 不过
有时我棚那些人
仍在把能力注入母体
我们面对这些机器时
不禁想正是我们以某种方法
把能力注入给他们
但这些机器被我们控制
它们不能控制我们
当然不是 他们怎么可能
这不是问题
可它的确引人深思
什么叫控制?
如果我们愿意
可以把这些机器关掉
没错 你说到点子上了
这就是控制
如果我们愿意
可以把它们彻底捣毁
可是如果我们那样做了
就会面临停电
没有暖气 没有空气
所有说我们和机器互为依存
这是你的观点 议长?
不 谈不上
我这样的老朽
无所谓观点 没有意义
这就是议会没有年轻人的原因
你说的好
你为什么不把心里话告诉我?
因为我对这个世界了解太少
看到那机器了?
它为我们提供循环用水
我对它的工作原理一无所知
可我很清楚让它工作的原因
我完全不知道你怎么做那些事
但我同样相信其中自有原因
我只希望能及时搞清这些原因
- 贝勒德
-他在吗?
尼奥 这是先知给的
该动身了
摩费斯说事情注定是这样
我不知道 也许预言是真的
也许不是
我只知道飞船需要机务员
那个机务员就是我
我知道
- 葡宜
- 我要你戴上这个
- 你知道我不相信这种东西
- 可我信
它总能给我带来好运
-也许它也能带给你
- 我会回来的
我保证 无论如何我都要回家
你要一直戴在身上 求你了
为了我
好吧
- 尼奥
-什么
贝恩?
出什么事了?
我很好
我只是想来说声
好运
后会有期
尼奥 正是时候
- 你要去找先知
=- 我们时间很紧
我要给尼奥一样东西
是一个孤儿的礼物
他要我发在在你离开前交给你
他说你一看就明白
你批准尼布甲尼搬号起飞了
完全正确
-我是否仍然负责防御系统?
- 当然
我确信只有集中所有飞船
我们才能在这次进攻中幸存
我明白 司令官
那你为何允许尼布甲尼撒号离开
我相信我们的幸存并不仅仅
取决于飞船数量
注意安全
你好
- 你在找先知?
- 你是谁?
我是瑟拉夫我能带你去见她
但我要先向你道歉
为什么道才?
为这个
很好
先知有很多敌人 我必须确认
-确认什么?
- 你就是那个人
-你可以先问问
-不我素来信奉
不打不成交
来吧 她在等你
他们去哪儿了?
这是后门 对吗?
是程序员进出的
-如何发挥作用?
- 闭锁机构瞳置密码
某个位置打开锁
另一个位置打开其中一扇门
你是程序员?
那是干什么的?
我负责保护最重要的东西
过来吧 我不会吃了你
到这边来让我看看你
天哪 瞧瞧你
你的样子真帅 对吗?
- 有什么感觉?
-我…
我知道你无法入睡
我们可以探讨
来坐在我身边
-也许我该站着
- 随便你
- 我喜欢坐着
- 我知道
那么
咱们先从最简单的问题入手
- 你不属于人类 对吗?
-没有比这个更简单的问题了
如果要我猜 你是来自
机器世界的一个程序
-他也是
-算你说对了
如果真是这样
那你就是这个系统的一部分
是某种控制器
-说下去
- 我想最简单的问题是
- 我怎么能够相信你
- 很好
不用说这是一种两难境地可异
你无法知道我是否真是来帮你的
完全要舍你自己决定
你必须通过自行判断
对我下面要讲的话进行取舍
吃糖吗?
- 你是否已知道我会不会吃?
-如果不知道我就不是先知
可你已经知道 我又如何选择
你来这儿并非为了选择
你已经选择了
你来是柱了解为何那样选择
我想你现在已经弄明白了
- 你为何来这儿?
- 原因相同
我喜欢吃糖
你为何要帮有我?
我们来这儿是为了
做我们来这儿的事情
我对一件事感兴趣 未来
相信我 到达未来的惟一途径
是我们共同努力
-还有和你一样的程序吗?
-不不会有但是
看那些乌
在某些点上需要
编写程序控制它们
另外还要编写控制
树动风吹日出日落的程序
一切都要靠程序来控制
那些各司其职尽忠职守
的程序是不可见的
你甚至永远不会知道它们的存在
而另一些你总是听说它们
- 我从未听说过
-你当然听说过
每当你听有人说
见到魔或天使时
每当你听说吸血鬼
狼人或外星人时
说明系统正在吸纳他们的程序
在做他们本不应该做的事
程序黑客程序
-为什么?
-他们有自己的原因
一个程序面临删除时
通常会选择流放
-为什么要将一个程序删除?
-也许是遭到破坏
也许是被更好的新程序取代
常有的事
每当这时一个程序
可以选择来这里隐藏
或是返回其源码
-也就是机器主机
-是的
你必须去那儿
在那儿清除你的敌对程序
你在梦中去过那儿 对吗?
有一道光门?
你穿过那道门时发生了什么?
我看见届妮蒂…
发生一件事
一件不好的事
她倒下去 我就醒了
- 你看见她死了?
-没有
你已经有酒察力了 尼奥
你看见的是没有时间的世界
那我为何看不见她发生的事?
我们永远看不见
超过我们理解能力的选择
你是说我必须选择
屈妮蒂的死活?
不 你已经做出选择
你现在要理解它
不
我不能那么做 我不会
- 你必须
-为什么?
因为你是救世主
要是我做不到呢?
要是我失败了呢?
那锡安就完了
时间到了 如果能到达源码
你就能拯救锡安
-但你需要开锁人的帮助
-开锁人?
他失踪了 没人知道他的状况
他被某个危险程序绑架
我们最早的程序名叫梅若宾基恩
-他不会自愿释放开锁人
- 他想要什么?
有权势的人想要什么?
更多权势
在指定的时间到
你将有一次机会
我们该走了
似乎每次见面我都带给你坏消息
对不起 真抱菊
不过值得欣慰的是
我对你更有信心了
祝你好运 孩子
安德森先生
收到我的礼物了?
-是的
- 很好
-史密斯
- 他看起来不像特工
- 见到我很意外?
-不
-那你知道了
- 知道什么?
我们的关系
我并不清楚何以如此
也许你的某部分
在我身上留下烙印
就像覆盖或挝贝
没关系 重要的是
无论发生什么 都事出有因
你的原因是什么?
我杀了你 安德森先生
我亲眼看见你死了
我感到心满意足
接着发生了一件事
我知道那不可能
但它发生了
你杀死了我 安德森先生
后来我知道了规则
我知道自己该做什么
但我没那样做
我不能 我被迫留下
被迫反抗
现在我站在这里是因为你
安德森先生
因为你 我不再是这系统的特工
因为你 我变了 被拔掉插头
可以说我是新人
像你一样 我自由了
恭喜你
不过你很清楚外狐具有欺骗性
带我回到我们为何在这里的原因
我们在这里不是因为我们自由
而是因为我们不自由
逃避没有理由 否认没有目的
因为我们都知道 没有目的
-就没有我们的存在
- 目的创造了我们
- 目的联接我们
- 目的操纵我们
- 指引我们
- 驱动我们
- 目的就是定义
- 目的约束我们
我们来这里因为你 安德森先生
我们要得到
你想从我们手里取走的
目的
-他怎么了?
-不知道
就这样 很快就要结束了
-你
-是的我
再多些
赶快离开那儿
你没事吧?
-是史密斯
-对
-不止一个
- 很多
-怎么可能?
-不知道
他好像找到了复制自己的方法
-他那样对付你?
- 我不知道他是怎样
- 但我知道那感觉
-什么?
好像回到那个走廊
机器人钻酒避开我们防线
我相信和他们将设置
交叉管线来控制它们
那些交叉点是关键部位
也是我们的攻击的薄弱点
有人说我们抵御过相同的进攻
我请求议会清醒地意识到
这是我们有史来面临的最大攻击
若无相应准备我们将难逃厄运
议会已认识到此次攻击的严重性
我们授权你用一切手段防范
-谢谢议会
我们想知道
尼布甲尼撒号有消息吗
没有没有任何消息
我们要求派飞船查明
救世主的下沙
我希望那是可能的
但我们的防线
不能再失去1艘飞船
如果必要 是可能的
1条飞船寻找尼布甲尼撒号
需要好几天
-那就派两稻
-简直疯了
注意用语 司令官
请原谅我的失态
但愿我能理解议会对此的选择
但理解不能满足合作的要求
如果你要我命令两名船长
这事不需要命令
船长们都在 他们可自行抉择
议会要两个志愿者
去支援尼布甲尼撒号
你们谁愿意响应号召?
维吉兰特号船长索伦愿意
响应议会号召
你清楚目前的局势吗
索伦船长?
-清楚 夫人
-谢谢你 船长
还有谁?
-船长 我们应该挺身而出
-什么”你疯了
- 听着…
- 闲嘴 贝恩
否则我开除你
没有了吗?
冒生命危险对任何人都很难
尤其是在不知道原因的情况下
罗果斯号船长奈尔碍
我愿意响应议会号召
-什么?
-谢谢 奈尔匠船长
洛克司令官 就这样 会议结束
-奈尔莫 你想干什么?
- 尽我所能
为什么?
因为有些事永远不会改变 杰森
有些会改变
你看到了什么 尼奥?
奇怪 编码有些不同
- 加密过?
- 可能
对我们有利还是不利?
看来这里每层都安放了炸弹
非常不利
我们走
有事吗 各位?
有 我们要见梅若宾基恩
当然 他在等你们
跟我来
他终于来了 尼奥 救世主
对吗?
这位是传奇人物摩费斯
你当然是屈妮蒂 大名如雷贯耳
我很荣幸 请坐 我事子波赛芬妮
吃点什么?”喝杯酒?
当然这都是样子货
这里所有东西
只是为了装门面
-不谢谢
-当然谁有时间?
可如果我们不利用时间
又怎么能有时间
上好的美酒
我喜爱法国葡萄酒
就像我喜爱法语
每种语言我都试过
我最喜欢法语 美妙的语言
尤其是骂人话
就像用丝绸控屁股 我喜欢
你知道我们的来意
我就是搞情报的
该知道的我全知道
问题是你们知道自己的来意吗?
我们要找开锁人
对 没错开锁人 当然
但这并不是原因 因为讲不通
开锁人本身只是
一种手段不是结果
所以找他只是找一种手段
目的何在?
你知道那个问题的答案
你呢?
你以为你知道 可你不知道
你是被派到这里来的
有人让你来这儿于是你就来了
事情往往就是这样
常量只有一个永恒只有一种
惟一不变的真实就是
诱因
行动 反应
- 原因和结果
-一切从选择开始
不错了
选择是在当权者和无权者
之间产生的一种幻觉
瞧瞧那个女人
天哪 看看她
她影响了周围所有人
乏味粗俗无聊 等等
看 我给她送去一道甜点
一道很特别的甜点
是我亲手写的
开始很简单
每行程序都产生新的结果
就像是
诗歌
开始
面红耳赤 心跳加速
你能看出来吗 尼奥?
她无法理解为什么
因为红酒? 不
那是为什么 原因何在?
很快就无所谓了
很快原因和理由不再重要
重要的只剩下感觉
这就是万物的本性
我们反抗它 否认它
但它只是虚伪和谎言
在我们乔装的外表下
事实上 我们已经完全
失控
因果 无法逃避
我们永远是它的奴隶
我们惟一的希望 惟一的和平
就是了解它了解原因
原因区别了我们和他们
你和我
原因是力量的真正源泉
离了它就没有力量
所以你来我这儿
没有原因没有力量
这个链条的另一环节
不过别担心
我看到你多么善于执行命令
我会告诉你下一步怎么做
回去给那算命的带个口信
她的时间所剩无几
我还有正经事要做 就此告别
- 事情还没完
-已经完了
开锁人是我的 我没理由交给你
-一点理由也没有
- 你要去哪儿?
亲爱的我说过
我们都是因果的牺牲品
我喝了太多红酒 要去方便一下
原因和结果 再见
敢碰我 我就把这只手头了
看来不是很成功
你肯定先知没有说别的?
- 肯定
-也许我们做错了什么
或是漏掉了什么
不 只要发生了就是应该发生的
- 你怎么知道?
- 我们还活着
要找开锁人就跟我来
出去
我烦透了他的胡言乱语
自命不凡的家伙
很久前我们刚来时 是那么不同
他那么不同凡啊
那时他就像你
我给你你想要的
你也要给我一样东西
-什么?
- 一个吻
你说什么?
我要你像吻她那样吻我
-为什么?
- 因为你爱她 她爱你
这点显而易见
很久以前我知道那种感觉
我想唤起回忆 我只要一点样品
一点样品
- 先试试这个
-屈妮蒂
区区小事发这么大火只是一个吻
我们为什么要相信你?
我若不带你见开锁人
她可以杀了我
好吧
你必须让我有像她一样的感觉
太糟了 算了
等等
好吧
好
可以了
我羡慕你但这种事注定不会太久
跟我来吧
又不见了
没事 他们是跟我来的
这些人为我丈夫工作
那些脏活 他们很优秀很忠诚
对吗?
是的 夫人
他们来自母体早期版本
就像当初许多版本
他们造成的问题比解决的多
我丈夫救他们因为他们很难终结
有多少人的枪里装着银子弹?
要么跑去告诉我丈夫我干了什么
要么待在那儿等死
他在女卫生间
快点
- 我叫尼奥
-对我是开锁人
我一直在等你
上帝 波赛芬妮 你怎么能背叛我?
-原因和结果 亲爱的
- 原因?
没有原因 什么原因?
什么原因? 你身上的展襄算吗?
辱膏”层膏?
你在说什么疯话”根本没唇高
她没吻你的脸 亲爱的
女人 这没什么
-那只是人逢场作戏
- 这也是
开心点
好吧
让我们看看结果如何
你们两个 抓住开锁人
戏演得不错
我不能回去
我对付他们
对付我们”你对付我们?
你的前辈们比你名气大多了
行还有两下子
干掉他
看”他不过是人类
见鬼 女人 你早晚会害死我
记住我的话 于万别忘了
你的前辈们奈何不了我
你也休柱
- 你去哪儿?
-换条路 路无处不在
关上人快
不能再快些吗?
快跑
放开那扇门
这叫以牙还牙
就像没事一样
放下武器
- 你保护他
- 尼奥怎么办?
他能应付
你去后面
见史
- 机务员
- 林克 我在哪儿?
难以置信 你在山顶上
- 真的?
-是的 我需要时间寻找出口
- 见鬼
-怎么了?
双胞胎在追杀摩费斯和屈妮蒂
我找不到出路
-他们在哪儿?
-市区中心 向南500英里
- 机务员
- 让我们出去 林克
-不太容易
-知道 我们在核心网络中
你们附近惟一的出路
是温斯洛天桥
- 高速公路
-是的长官
-好我们能办到
- 我应该…见鬼 当心后面
-他开枪了
-路下
坐稳了
事情发生得非常突然 太快了
你看到了吗 林克?
是的 他们下达了通缉令
8辆警车朝你们驶去
有什么建议?
- 向右转
-右转快
穿过下道拦网就是
连接101号公路的隧道
- 明白
-你肯定吗”那条高速路
-已使用了14年 我从没见过…
- 林克 我怎么跟你说的?
是 长官 温斯洛天桥
- 我给你们准备好
- 好样的
你常说要避开高速公路
-是的没错
- 你说那是自杀
但愿我说错了
- 机务员
- 林克 我是奈尔碍
我们奉命来接应你们
- 我要和摩费斯讲话
- 相信我 他正需要你
- 他在哪儿?
-跟着警车
再说一遍 他们朝…
- 找到他们了
-流放者是首要通缉对象
快
- 我们这回麻烦了
-是的没错
屈妮蒂
带他离开这儿
快点
撞死他
他没事 别停下
咱们走
我要下载 以便强行发动摩托车
没问题 摩托车火线速成
等等
取消操作
你真及时
上和车
她没有用
- 找到流放者
- 找到他们了
1A-12 请回答
路下
接住你了
她真行
你现在已经没用了
我们只做应该做的事
你还该做一件事 删除
搂他
尼奥 如果你在 我需要你
怎么回事?
好好
长官 已确认两艘飞船
已进入反击位置
好
有什么动向?
他们遇到铁矿 减慢了掘进速度
- 多少?
-也许1小时
也就是说大约还有9小时
是的长官
有一由楼
里面有一层没有电梯能通到
也没有楼梯
那屋有许多门 通向许多地方
不为人知的地方
但有一扇门很特殊
能通往源码
那由楼保安系统严密
-每个警报器都能触发炸弹
-炸弹?他说炸弹?
但它像所有系统一样也有弱点
这个系统的基础是建筑规则
-一个系统建立在另一个系统上
- 电力系统
-一个失效 全都失效
-没有电力无法警报
切断某建筑的电力
必须断整个街区
-不是1个 是27个
- 27个街区?
有一个供电站
必须摊筑
-一定有断电保护
-是的有个紧急备用供电系统
必须进入系统网络核心部分
必须切断紧急备用系统
不需要我们
尼奥能轻易完成
- 时间来不及
-为什么?
大门一旦失去保护
通讯将被割断
必须先建立另一个系统
- 需要多长时间?
- 整整314秒
5分钟稍多一点
那就是完成任务所允许的时间
只有尼奥能把门打开
只有那段时间门能打开
这些事你怎么知道?
因为我必须知道
那是我的目的
是我来这儿的原因
是我们大家来这儿的原因
尼奥 我知道你有心事
你不用告诉我
我只想告诉你我在你身边
大家必须团结一致
戴上没坏处
如果一人失败
全盘皆输
两由大楼的警卫在午夜换岗
我们将在午夜开始行动
嘿
-要睡回家睡
-为什么”在这儿睡有工资
好了 他们进去了
-多长时间?
- 12分钟
(台近警报)
见史
我们不惜一切殊死一搏
今上晚一定会了断
选在今晚决非偶然
没有什么出自偶然
我们不是偶然来这里
我们不相信偶然
我看到3个目标
3位船长 3条飞船
唯独看不到偶然 我看到必然
我看到目的
我相信我们来这儿是命运
是命中注定
我相信今聊对我们所有人
都直接关系到生命
我想要你做件事
但不知该怎么说
只要我能做到 我保证会
如果我要你别参与此事
无论为什么
别进入母体
为什么?
求你了
好吧
怎么了 奢尔碧?
我忍不住要想
如果你错了怎么办?
如果这一切包括预言都是胡说?
那明天就是我们的祭日
不过他与其他日子有何不同?
这是战争 我们是战士
死亡随时会降临
可能在任何地方
它们来了 它们来了
(逼近警告)
它们来了
我们反过来想
如果我对了? 如果预言是真的?
如果战争明天将会结束?
难道不值得为之战斗吗?
不值得为之牺牲吗?
- 时间?
- 3分钟
快到了
好了
寻找其他人
找到奈尔碧了
他们在电站外面
-索伦呢?
-在那儿
还在里面 不过…
没有动静
好了 我们走
呼叫尼奥
- 失去联系 他们还在里面
- 电网怎么样?
(启动备用系统)
一切照常运转
紧急备用系统正在切换线路
上帝
只要他们打开那扇门
一切都完了
太可怕了
你…屈妮蒂
我不能袖手旁观看着他们送死
我们只有不到5分钟了
我要在5分钟内夷平那由大楼
-还有多远
-到了
对不起 此路不同
我从没当过如此阴险的黑客
我只能送你到那儿 但愿你能飞
- 机务员
- 我进来了
继续前进 第65层
再次见到我你似乎很意外
安德森先生
这就是我们的差别
我一直在恭候你
- 你想要什么 史密斯?
- 你还没想明白?
看来你还是四肢发达头脑简单
我想要的正是你想要的
我想要整个天下
也包括这支枪的子弹?
开枪吧
我最大的好处就是用之不竟
天哪 这儿发生了什么事?
站在那儿别动 女士
如果你打不赢我们
就变成我们
(人允许进入)
还没动静 只剩下2分钟了
(错误: 紧急备用系统失灵)
(断电)
1分钟
快点
拜托
杀了他们
进去了
真难以置信
这是天意
摩费斯 那扇门通往回家的路
你会知道是哪扇门 快 尼奥
屈妮蒂 你的处境不妙
你好 尼奥
- 你是谁?
- 我是设计师
我设计了母体 我一直在等你
你心中有很多问题
虽然进程改变了你的意识
但你不可避免依然属于人类
因此我的回答有些你能理解
有些你不能
所以虽然你的第一个问题最重要
不知你是否明白它可能毫不相干
我为什么在这儿?
你的生命是母体编程中
一个内在不平衡等式余数之和
你是一种变异的结果
我尽了最大努力
还是没能消除余数
否则我的母体将达到精准与和谐
虽然那是人人想躲避的负担
但并非意外也不是无法控制
这才导致你义无反顾地来到
这里
- 你没回答我的问题
- 完全正确
有意思 你的反应比其他的更快
其他的?” 有多少?
母体比你知道的更古老
我喜欢统计从一个变异到
下一个变异出现的数目
现在一共有6个变型
-在我前面还有5种?
-这怎么可能?
可能的解释只有两种
要么没人说过
- 要么没人知道
- 完全正确
正如你所发现 变数在系统内
即使在最简单的方程里
也会造成波动
你无法控制我
我让你粉身碎骨
你无法让我做任何事
选择
问题在于选择
我设计的第一个母体天衣无缝
是件艺术品
完美无暇 壮观
其成功只有其里程碑式
的失败能相比
它不可避免灭亡
现在看来显然是人类
固有的不完美造成
于是我以人类历史
为基础重新设计
更精确地反应怪异多变的人性
然而 我又一次失败
此后我明白 我找不到答案
是因为它只需要低等智能
或是一种不追求完美的智能
这个答案偶然
被一个超常程序发现
一个本用以研究人类心智的程序
如果我是母体之父
她无疑就是母体之母
- 先知
- 不错
她偶然发现一个解决方案
99%被测人都能接受
前提是给他们一个选择
即使是在进入无意识状态时
才明白的选择
这个答案虽然有用但
显然有其根本上的不足
由此产生对立的系统变数
若不加以改正将威胁系统本身
拒绝接受这个程序的虽是少数
若不加以控制
将会加剧灾难的可能性
你指的是锡安
你在这里是因为锡安即将被摧毁
它的所有居民都会消失
它的存在将成为过去
胡说
否认是人类最普遍的一种反应
不过放心
这将是我们第6次挫毁它
对我们来说这易如反掌
救世主的使命
正在返回源码 从而可以
临时传递你携带的编码
重新插入操作程序
然后我们将要求你
从母体选择23个人
包括16个女性和7个男性
以重建锡安
如果这个过程失败
将导致灾难性系统裔省
杀死所有与母体有关的人
将彻底挫筑锡安
最终结果将是全人类彻底消亡
你不会让那种事发生 你不能
你需要让人类继续生存
我们准备接受不同等级的生存
相关问题是 你是否愿意
承担人类灭亡的责任
研究你的反应很有趣
你前面的5个都有一个共同属性
那就是让种群其他人
在感情上附属于他
从而协助救世主
其他人的感情体验很普通
而你的很特别
爱情
屈妮蒂
不错 她冒生命危险
进入母体救你
不
于是我们终于看到
人性本质缺陷的彻底暴露
以及这个变数的开始与终结
这里有两扇门
右边的通往源码去拯救锡安
左边的通往母体和她
以及你们人类的消亡
你很清楚 问题在于选择
我们已知道你会怎么做 是吧?
我已经能看到连锁反应
这种化学反应显示
一种颠覆理性和原因的感情
一种已让你看不清
简单明显事实的感情
她将死去而你无能为力
希望是人类典型的幻觉
也是你们巨大力量和弱点的源泉
如果我是你
我希望我们不再见面
我们不会
情况不妙
不
-那是什么?
- 从未见过速度这人么快的
天哪 他接住地了
尼奥 我必须去
我知道
子弹还在身体里
屈妮蒂
你一定要挺住
对不起
屈妮蒂
我知道你能听见
我不放你走
我不能
我太爱你了
难以置信
这下我们扯平了
我不明白
一切都有一定之规
尼奥到达源码战争就应该结束了
-24小时内会结束
-什么?
24小时内我们不采取措施
锡安就将毁灭
-什么?
- 你怎么知道?
- 我听说的
- 谁说的?
是谁不重要 我相信他
-不可能 预言说…
- 那不是真的 摩费斯
预言是谎言
救世主无法终结任何事
他完全属于另一个控制系统
我不相信
可那是你说的
战争没结束预言怎么会是真的
对不起
我知道这很难接受 但
我发誓这是真的
- 我们该怎么办?
-不知道
不
- 他们干了什么?
-刚超出电磁炮范围
是炸弹
我们必须离开这儿 快
我做了个梦
但我已经忘了
它们来了
我们走 摩费斯
- 我们逃不掉
-总要试试
-快走
- 事情有些奇怪
什么?
我能感觉到它们
尼奥
-出了什么事?
-不知道
是汉默号
他处于异迷状态
但他的脉搏正常
你怎么样?
我很好
你应该好好休息
不 我要和他在一起
洛克是对的 他估计机器人
会切断进出锡安的主要干线
他也想到出其不意反攻
看起来还不错 如果没有意外
我们完全有机会获胜
我们进入阵地前
一枚电磁炮被触发
- 5条飞船立即被击毁
-机器人一旦破城
那将不是战争而是屠杀
是事故还是故障?
-没人知道
- 有人知道
谁?
机器人进攻得手后
它们开始继续挖掘
- 我们马上出去寻找幸存者
- 找到了吗?
只有一个
(未完待续)