我是《综艺》的影评人
托德， 麦卡锡
我是《电影传记字典》的作者
大卫, 汤姆森
我是时尚，杂志的影评人
约翰， 鲍尔斯
我们看这部影片还很兴奋?
拍完三部仍然非常好
确实
可我们对这一部的期待
应该不如对第二部
没错
上一集结束时他躺在台子上
电影现在进行到哪儿了?
什么也没有
没有奈尔碧和鬼魂的下落
没有我们的人
- 要进去找他们吗?
-没用 他们一定出事了
- 要回锡安吗?
-不先找到他们的飞船
我就民你这人么说
彻底搜查每个角落
扩大搜寻范围 越快越好
可到处都是乌髓
那更得尽快找到
吃点东西吧
有起色吗?
没有
他呢
他暂时没事
他醒了 会有麻烦
什么意思?
船长有话要间他
他最好有答案
看到这些伤痕了? 是他自己震的
-为什么?
- 我猜是虚拟戒断症
他最好有合理的解释
罗兰 再搜寻一次母体
要找什么?
尼奥
他没连线怎么会在里面?
帮有我个忙
我觉得开场白显得相当无力
的确 这里应该剪掉的
事实上没有剪掉
这仅仅是上一部结尾
与这一部开头之间的衔接
也没有配乐
比较另一部系列电影
比如《杀死比尔》
它第一部的结尾就很完整
第二部的开头也很独立
两部电影各自独立
即使没看过第一部
也能看懂第二部
但这部影片开头
有些角色从未听说过
比如这个人
的确
没看过前一部 就看不懂这一部
如果前一部票房7亿5于万美元
可能应该很多人看过
是瑟拉夫
先知请你们马上过来
早上好
你是谁?
我是萨绳 你是尼奥
爸爸说你不该来这儿
你一定是迷路了
你迷路了吗?
这是什么地方?
地铁站
而这是第一部中
一个很突出的场景
没错
整洁的地铁站
再次两个角色的重头戏
衔接得很好的对话
无论他们说什么
都很吸引人
开始进入中心 特写镜头
对
在第一部里宗教色彩更浓
各种图形又再次出现
门 狭窄的过道 错综复杂的路
新先知
感谢你们前来
这些年我学到一件事
很多事往往天不遂人愿
你是谁?
我是先知
我想找到简单的办法 可是没有
影片又回到绿色基调
绿色和粉红色搭配很有趣
这完全出平我的预料
发生什么事?
我作出选择 付出惨痛代价
什么选择?
帮助你们 指引尼奥
有点像大卫… 林奇电影中的房间
很有林奇的风格
很容易让人想到地铁站场景
这种场景的色调很大胆
也十分有趣
但很简单让观众能
听清演员的对话
角色的交流也很成功
火车人 林奇式概念
的确
火车人的概念是林奇式的
但另一方面也
与电脑游戏中的概念类做
也就是说得找到关键人物
得找到火车人
从一个象征性的狂热到下一个
每一步都是一个新进展
火车人这个词完全是林奇所创
对
希望他也能保护你们
请跟我来
先知
我知道
我看得出你心中充满疑虑
经过这一切 你还要我相信你?
你不必相信我
我具有一个要求
信不信我 你自己决定
尼奥身处险境 需要你的帮助
他需要大家的帮助
你来自母体吗?
是
也不是
我刚从那儿来
你为什么离开?
我非走不可
我也必须离开家
萨绳 过来 别去烦那位先生
是 爸爸
对不起 她很好奇
他穿那件长夹克很好看
很帅气
我是拉玛… 康德拉
我妻子卡玛拉 女儿萨强
很荣幸见到你
你们是电脑程序?
是的
我是发电厂系统管理程序
我妻子是互动软件程序
他很有创造力
你怎么在这里? 你不属于这里
卡玛拉 不好意思 她很直率
这不能保证第三部会更精彩
因为不像第二部
这部开场就是莫名其妙的大动作
所以有点神秘
这跟我们在上一部中
所看到的内容完全不一样
对
还有温和 有魅力的演员
那些印度籍演员
他们对于电影中每种文化的再现
尽了非常大的努力
因为这是影片的主要思想
别说了 拉玛
我不忍心拒绝他
他也许会被永远困在这里
对不起
你不必回答
我不介意
答案很简单
我非常爱我女儿
她是我见过的最漂亮的小东西
但这还不够
每个程序的存在都有目的
如果没有 就会被删除
只有法国人能救我女儿
你不明白?
我只是从来…
没见过心中有爱的程序
爱是人类感情
不 爱只是一个字
重要的是这个字代表的意义
看得出你也有爱
真的?
为了它你愿意付了什么?
我的一切
也许你来这里原因和我一样
就是他
深开 离我远点
别紧张
滚开
我们想请你帮忙
我帮不了你们 没人能帮你们
三部影片都有大量奔跑镜头
糟了
可恶
很高兴大力士参孙
百年后还会存在
火车人很少迟到
这和我有关系吗?
我不知道
谁知道”只有先知知道
你认识先知?
大家都认识先知
我去找法国人之前问过她
我们分别后 她会照顾萨绳
分别?
她不能和你们在一起?
不可能
法国人只答应带我女儿走
我们夫妻俩得回来
为什么?
这是我们的命
你相信命运?
命和爱一样只是一个字
它代表的是
我这一生该做的事
我不抱怨命运 我感谢它
感谢有好妻子 好女儿
我愿意为她们付出一切
和爸爸 列车来了
好 去拿行李 快点
我帮你提行李
好
快点 我迟到了
你是谁?
- 我的朋友
- 拉玛
我认识你
原来他们在找你
我得回去
你要什么 尽管开口
无论如何 我一定要上车
不不不
除非梅若宾基恩答应你离开
以我对他的了解
你要在这里等很久很久
我不想伤害你
你不明白
这是我的世界
在这里我说了算 别想威胁我
这类电影出现纯白画面
在电影史上很有趣
我们知道将有血腥事件
破坏这画面
像'纽约黑帮》开始时
大雪钨虑的场景
知道一会雪将被血覆盖
这一点很神秘 有趣
但是我不知道为什么
这时他如此无能
完全没有能力
为什么他被挡在车门外?
难道是因为他没接上程序?
他为什么会在这里?
见史
他们在这部电影开始
铺垫了一些新鲜有趣的元素
但是观众却无法了解
这是因为
这些新元素出现得很唐突
因为开始与第二部结尾
接合得很紧密
所以这里显得很唐突
改变太大
电影完全可以从
尼奥躺在地铁站开始
在某种程度上这样开始更好
的确 那场戏很吸引人
好吧
现在到哪儿了?
我想是在梅若宾基恩家外
莫妮卡.贝鲁奇正要走进去
有点像
通往好莱坞夜总会
不准带武器进去
衣帽间只有1位服务小姐
运气好的话只有1个保镖
如果运气不好?
会有很多保镖
请把…天哪
慢动作的时候绝对很容易被击中
很有趣与其他方面一样
他们总是在旧东西上加上新元素
但感觉还是有点老套
没错
对 因为倒吊的动作是新的
对 很酷 很新的一个动作
但我也不介意
有人在什么时候进门去
从而推动剧情的发展
这是腐败的母体世界版
跟第二部的喧哗热六不同
对 但临时演员大概是一样的
对 一样的
我想白种人比较多
这是
这是腐败的梅若宾基恩母体国
欧洲败类 的确
三个人通过房间的方式很有趣
去参加一个派对
他发匆要在此下个定论
所以让我们看看他有什么本事
我喜欢这里的服装变化
喂 喂
浪子回头金不换
你是来领悬赏金的?
告诉我 你们枪里还有多少子弹
我想应该不够用
我们只想跟你谈谈
是的
我相信 你们这么大动干戈
30年前这个角色
会请鱼尔穆特'. 伯杰扮演
把枪放下我保证你们安全离开
我们3个?
是的
这种收恶笑声
何时开始出现在电影里?
大概有声片出现后就有了
我想也是
现在仍然经常使用
真是个惊喜
没想到这么快又见面了
命运捉卉人 你把他们带到这里
表示先知又找到一个臭皮宫
真可异 但我早就料到
希望她得到教训
知道因果循环的道理
抢走我的东西一定要付出代价
你知道我们来的目的?
不
我又不是白虹 当然知道
我无所不知
我知道一切不是巧合
我只想知道你怎么进母体?
你知道吗?
不知道
是吗?
我猜也是
不过还是问一下比较好
我们和你做个交易
你一向有话直说
好吧 我有你们要的东西
如果要做交易
你们一定有我要的东西 对吧?
我的确想要一样东西
我一直很想要
听说这东西不能硬抢
对方必须自愿交出来
什么东西?
一颗心
先知的双眼
我说过人人都逃不过因果循环
你们来这里是命运的安排
有人认为是巧合
我认为是命中注定
有人认为是机会
我认为是代价
把先知的双眼给我
做片名很不错
的确
《黑客帝国三 先知的双眼》
我想这个片名比较好
我没时间听你胡扯
这些动作场景越来越失败了
没错
究竟为什么他要
他们取先知的眼睛?
对
我搞不懂 注意力被分散
即使是电影本身
这些动作场景也多余
因为没有任何意义
你要做交易?” 这就是我的交易
你交出尼奥
否则大家一起马上死在这里
有意思的交易
你真的愿意为这个人死?
她说到做到
必要时她会杀光我们所有人
她爱他
爱和疯狂只有一线之隔
时间到了
怎么样?
好吧 既然进得来
就一定出得去
这是目前为止比较有趣的开场
相对于第二部而言
电影应该从这里开始
同时减少动作场面
慢动作太多了
地铁站亲吻镜头很成功
我们能回去了吗?
快了有些很旧的程序侵入
找到尼奥了吗?
你没看见他?
没有 有些密码看不出是什么
我很喜欢开车经过街道的画面
我们讨论了
若用博格席安风格重拍此片
可能会非常有趣
刻意从一种老套的
拍摄手法转为另一种
就像在浏览目录一一挑出来
导演并非刻意那样做但很可能
就像一本展示各种
老式电影手法的目录
这可以恰当地作为
《黑客帝国》2的象征
我还看到一点 除非我没看到
影片呈现某种程度的直觉
这部充满自我意识的影片
导演让观众在看电影过程中
进入一个人造真实的情景
虽然他们没做到这点
就像凯瑟琳. 比奇洛的
《21世纪的前一天》
这是电影的主题
无论观众是否喜欢这部影片
导演希望观众了解电影的意识
同时进入电影的情节中
通过观看实现他们的幻想
一定程度上可以说
这就是“黑客帝国》的主题
我认为有趣的是
你并没有感觉到
影片呈现的全部意识
另一个例子是
你提到过的《杀死比尔》
故事的情节是连续的
可以用90分钟讲完
也可以用6至8小时
因为内容由一个个片段连接
就过去记载的电影片段而言
《杀死比尔》是个很好的例子
其中存在很多意识成分
更让人感到真实的是
它打破了贯穿剧本的叙事手法
常阅读现代小说
会发现有个叫
久姆斯.伍德的评论家
他说要是把一部小说
如唐. 德里罗的《黑社会》
撕掉其中的100页
根本不会有人注意到
它少了100页
因为小说里有很多盆开的故事线
模糊了小说的核心
在这样的电影中
可以看到很多场景是多余的
比如说《“双峰》
甚至《黑道家族》
有些场景儿乎与主要内容无关
可以叫它副故事线
当然这样的副故事线也很有趣
但它们是多余的
《黑客帝国》三部曲
也有类似问题
第一部拍完
导演才确定要拍二 三部
《双峰当初根本没想到
会拍那么多部
第一部成功促使人们继续拍
虽然某些情节是多余的
却成了故事中最精彩的插曲
但现在我想的是
你俩是否知道克里斯，马克
的CD《不复记忆》
不知道
我大力推荐你们去买
在美国就能买到
它就像个影像博物馆
你能自演自导 寻找各种图像
片中收藏了很多影像
并告诉你如何连接
我觉得这部影片3部分可以重建
你可以在电脑里尝试不同方法
把电影里无聊的部分删掉
我想这种方式将是某些艺术家
未来的工作模式
在不久的将来
电影不会有固定的叙事形态
它就像是一本影像选集
一部电影叙事系统参考书
博格斯说这部影片包含各种成分
有潜力探索不仅是尼奥的提升
其中的爱足以衔接所有情节
观众可能会猜测
他们要在电影院里坐7小时
但以现有的科技
我想可以使这部电影更有趣
创造自己的《黑客帝国》版本
我就是这个意思
可以说锡安 我保证你甚至可以
即使知道没有锡安
电影结构就不完整
如果可以 你可能
想删剪掉大量锡安场景
如果剪掉所有不重要的场景
难以想象这三部曲会有多长
托德谈到《〈“双峰》
和:黑道家族》让我联想到
观众往往喜欢那些偏离主题
和中心人物 有特色的故事
前面讨论中我们提过
《星际迷航记》
《星际迷航记》中几乎
全部情节都偏离主题
博恩斯对抗斯波克及其他部分
但这部影片的问题是
片中没有哪个角色
能给人留下深刻印象
没有吸引人的角色
其他非主题画面都是互相残杀
我们可以炉象
如果角色生动 观看是件乐事
刚看到兰伯特， 威尔逊的场景
一旦出现给人印象深刻的角色
观众立刻就会被影片吸引
这得归功于作家深厚的文字功底
如“黑道家族》的大卫，贾森
总是能编出让人记忆深刻的角色
至少可以让电影
在1小时内吸引人们的注意力
他的确能做到
上一部结尾托尼回到家
与开场出现的那个人一样
如果你们还记得
他能让剧情维持几个月
但是我们三个现在所谈论的
观众喜欢有特色的剧情
我们是迷失的一代中
最后的幸存者吗?
我们会不会
被现代电影观众所左右
那些对于人物特色
叙事手法完全不感兴趣的人?
他们会在乎吗?
我常想 那些非常成功的电影
如《泰坦尼克号 》
-是以角色为主的影片
- 的确
例如《星蛛侠》
观众之所以喜欢这部片子
不是因为那些糟糕的动作情节
而是剧中奇异的人物造型
同时也是爱情片
柯尔斯滕. 邓斯特和
托比. 马圭尔之间的爱情
-事实上观众产生共鸣
-是的我同意
这类影片都会有一段罗曼史
这部影片中我们还可以
重点描述其中的爱情故事
但其实它的作用是衔接整个剧情
瑟拉夫应该成为更有趣的角色
这个角色很有限
他本应有更大的发展空间
而不只是一个擅长武术的亚洲人
这个角色一点不引人入胜
为何不让这个角色有趣些?
他露面的机很多
在结构上角色上都不够好
一个成功的角色能让整场戏增色
如果他要被杀害应该让观众觉得
他们喜欢的一个角色要死了
你是坏人
跟我熟了你就不党得我很坏
我认为归根到底是因为
好莱坞机械化摄影或制作方式
认为重要场景要花大钱制作
虹蛛使在空中摆荡的大场面
事实上并不是关键场景
场景必须有个性才能吸引观众
所以我觉得这种幻想成分
在当代强调自我超越的
电影潮流中占了重要地位
当然其中很多部分拍得非常好
但并不是电影的核心
同时你会党得自己陷入一种困境
我有信心找到一个导演
能拍出精致浩大的追车场面
但没信心他能拍出
感人的爱情场景
在某种程度上这需要更高超智慧
要拍很多爆破特效的打斗场面
好莱坞有50至100位导演能拍
只是程度好坏而已
但像《乱世佳人》
当时导演乔治. 库克
对赛尔兹尼克说
我不想拍动作场景 如果要拍
你们就另外找人
我只拍人性部分场景
这种查法在那个时代很常见
你可以请安德鲁. 马丁等
拍摄大场面
现在情况几乎完全变了
我很想帮忙
只是我什么都不记得
你手上的伤痕 那是旧伤
没错
在我的收藏中 这段被剪掉了
可我为什么要自残?
这个人之所以有趣
他不是一个角色
对 一个来路不明的人
他在上一部的开始出现过
身后藏着刀
但我认为那不算是个角色
一个身后藏着刀的人
为什么要这样做?
视效终端显示
创伤造成脑神经细胞交叉传导
大脑皮层也有新的伤痕
无论如何要查出真相
逼他想起来
在阿布各莱布的时刻
我认为三部影片的变化之一
在第一部里看到基努的脸
通常能判断出他在想什么
可现在
他坐在那里我猜不出他的想法
他到底在想什么?
我同意
这样一个简单画面
能让影片失去活力
第一部的叙事逻辑性很强
你总能推断演员的真实柱法
这些在空中飞行的发光体
什么时候会结束?
降落后保持戒备
观众好像同时观看太空船降落
科技实在很发达
电影技术方面
80年前观众无法在电影中
看到太空船降落
除非你拍摄真的太空船降落
另一方面 你在想
聪明的观众需要看这些特效吗
的确
另一方面
因为他们知道
要接受无数剪接镜头
动作镜头转换他们能接受
我们可以毫不费力地
把各个情节连接起来
这一点非常奇怪
不管这是不是
好莱坞电影的一贯手法
几乎每部好莱坞电影都会这样做
棚像一下如果让
罗伯特' 布雷森来拍
《黑客帝国》三部曲的宗教版
他会把很多东西剪掉
因为他认为“那是多余的
完全不必要的场景”
你没事吧?
我没事
我们失去你的消息
这部电影
几乎没有一个场景没被剪切过
我希望他们别再互相询问
你怎么知道?
- 先知说的
-你见过她?
在我们被乌贼发现之前
她说了什么?
就跟以前一样
我该知道的事
现在你是在找输入键吗
对对
快让科尔内尔。韦斯特出现
我们的存活机率就会骤减
所以我们必须先摧筑巨大钻头
也许就能阻止它们攻进来
否则惟一有效的防线在祭坛入口
我们可以把敌人堵在那儿
加强其他地方的防卫
拍摄《七武士》时
他们画了一幅地图
让观众对整部影片有视觉印象
这里演员只是一直在说话
科尔内尔. 韦斯特出现了
不管男女老幼都该走上战场
幸好不是你作主
时间会证明我是对的
最后一个问题
尼布甲尼撒号有消息吗?
没有也别指望它会有消息
也许 但我们仍心存希望
我不能浪费时间在希望上
效宜 你在干嘛?
制造炸弹
大家都要撤离 快走吧
我不走
什么?
他们在招募志愿兵
孩子们 待在这儿
我知道你的感受 但你不能去
- 我一定要去
-为什么?
因为我爱他们
有趣的是 如果你是写剧本的人
你大概会觉得自己
在创造那些场景
从而让观众来关注这些角色
要知道塑造这些角色
需要花费一些时间
这里所讨论的是如何关心
观众和他们的感情等等
就是让那些角色显得有声有色
探出火花
这有点像学术概念
有些住在锡安里面的人结婚了
导演还关注到了哈罗德.佩里诺
和一些其他的人
有些场景很不突出
观众一直说
让我们看到兰伯特.威尔逊
那需要老式的才能
及对常人的切身感受才能做到
有些导演可以很轻松地做到
如约翰.福特
其他人偶尔也能行
让观众在30秒到1分钟内
对某个角色留下印象
只要两句人台词
就足以让观众记住他们
别人就没有那种本事
你觉不觉得所谓的幽默就是
在30秒内介绍一个人
加上一点俏皮话
也就是让一个角色令人难忘之处
完全正确
在电影中表达幽默很好
这会给影片带来更好的效果
我们可以通过这部电影
对此再度验证
是的
同时还有一件有趣的事
就是电影中的多种族社会关系
我常说我感到惊讶
白人导演尤其不擅长
团造美国黑人角色
不是让他们成为胡扯的笨蛋
就是让他们极度严肃神圣
而在这部影片中
几乎所有美国黑人角色
都非常严肃
这一点很有趣
因为总的说
我觉得这部影片所表现的
多文化观点
就是让每个人看起来都很忧郁
没有几个人保持着
自己族群原有的活力
我有时猜想
导演大概是想尽力地表现
对各个种族的尊重
并证明自己不是种族歧视者
其背后的动机大概是善意的
这里要是加上音乐应该会好些
影片和音乐应该更丰富
不同角色演奏自己的音乐
机会不大 但这是惟一的方法
并不是
有另一条线路 一条辅助线路
在轴辑上也会更合理
我们认为攻击已经开始了
之前发生了五六次
因为尼奥是第六个
那些人都被消灭了
每次尼奥出现
都会伴有23 个人
16个女的和7个男的
很好
然后整个社会就会重新建构
我知道时间紧这 对不起我才来
但是我必须确认
确认什么?
- 知道我该怎么做
-什么?
这很难解释 我直说吧
- 我要开走一条飞船
-什么?
开到哪儿去?
机器焉
我知道很难懂
我介 你疯了
我还是得去
你到不了那儿 一百年来
没人能接近那里
想都别郁
我要放手一搏
先知叫你这人么做?
不是
你想去送死 尽管去
别白白浪费一稻飞船
相信我 我非去不可
放屁
我是船长 我才能作主
我死也不会让你把它开走
我有点无法理解的是
在第二部
当尼奥走进城市里时
人们正在期待奇迹的发生
而在第二部结尾
巨大的太空生物朝他飞来
他一举手
太空生物就险落到了地面
我想你会相信尼奥
能做到 因为他拥有特殊能力
我觉得这个戏剧化场面有点假
导演想要达到戏剧化的效果
但却没达到目的
那你为什么这么做?
导演需要在尼奥让大家失望
的时候来创造戏剧性的效果
或通过让尼奥丧失信心
或是去解救届妮蒂
或其它的某一困境
但如同你所说
他完美无缺 所以他不是
我们认为屈妮蒂在那场戏会说
不好意思 他让我复活了
他让我复活了 本来我已经死了
但他却让我活过来了
你们会相信 导演会让他
鸭驶那条太空船?
和刚才说的一样
我认为影片的结构很有趣
在塑造多样化角色的同时
影片失去了重点
因为当中还有一个船长
劳伦斯. 费什伯恩的敌人
他有点喜欢浪漫
那个船长应该是个实际的人
但是这个想法有点脱离中心
所以没有一个角色让人印象深刻
你希望把某个角色塑造成
一个实际的人
实用主义的军事领袖
但导演忘记了这个想法
这分散了主题
毕竟 尼奥不是救世主
那究竟是哪个人”只有可能是他
我知道 你觉得你回不来
你一说要去 我就知道了
我看得出来
你也知道我一定会跟你去
我害怕
我也是
我用了10分钟才系好一只款子
我们看了吗?
没有
那可以是DVD版的一部分
花10分钟系安全带的画面
知道过去6小时改变了什么?
不知道
什么也没变
装好弹药了吗?
就快好了
动作快点 时间不多
你不留些给他们?
他说他不需要
我不说再见 祝你好运
谢谢你
希望你知道自己在做什么
我也是
认识你是我的荣幸
是我的荣幸
不 荣幸的是我
记得第一次看时 我想
如果设计师不是主导者 那谁是
我想这里应该突出一下
这个人是万能的设计者
他什么都知道
他知道尼奥能做什么
不能做什么等待
以及背后的原因
所以我有点困惑
设计师在这部片子里的作用
如果他不是探索的终结者
除了机器神
他难道不是最大的设计师?
我想因为他创造了这一切
或许他的创造物超越了他本身
若有人给我们解释这一切就好了
很详细地解释
我们可能会收到观众的来信
我早该知道他会派你来
贝恩
没人像你一样能逃出我的掌心
我每次都以为你死定了
你却每次都从我手中汶走
这真是太令人生气
你在胡说什么?
我想杀你会像杀他一样亦
但是他抓住地的脚
尼奥 是贝恩 他疯了
你要为此付出代价
还有27公里
船长 出事了
什么事?
是玛吉
她被杀死了 是贝恩干的
可恶
我就知道他有问题
EMP也是他搞的鬼
该死 我早该好好拷问他
为什么影片里会出现这一幕?
-搜遍了整厅船都找不到他
- 我知道他在哪儿
我们也是 我们也是
- 我们必须回去
-太迟了
他们可能需要帮助
-太危险了
-为什么?
因为他杀了他们
他很可能控制了EMP
另一个与《星际迷航记》
类做的场景
现在他们只能靠自己了
和我们一样
为什么要打断这一幕打斗场景
我们认为他们还会回去救人
那样很思春
-什么?
- 他发疯了
你误会了 但他跟我都知道
他一直听从雨果. 维文的话
你认为现在尼奥听得出
那些语调吗?
别听他的
开枪 快开枪
尽管开枪 杀了我们
你不下手 他会杀了我们俩
看看他 他明知该开枪却不敢
他下不了手
快开枪
往后退 转过去
放了她
看起来很熟悉 对吧?
我跟你对决过 记得吗?
我心里只有这件事
你是谁?
你还没想到吗?
天啊
被困在臭皮宫的确很难思考
每一口气都臭气重天
几乎令人难以呼吸
真恶心
你看看人类有多脆弱
弱者根本不配活着
你要什么?
我要的跟你一样
很好 安德森先生
别管这身臭皮吉
直视我双眼就会看到你的死敌
不
是的 安德森先生
不会的
我为了找你无所不在无孔不入
不可能
不是不可能
是不可避免
永别了 安德森先生
就是这条
某种程度上
这又是早期电影的手法
他们在说话的时候
接下来要切入镜头的人物
准备开始行动
你可能会认为这种做法
有100年的历史
观众会觉得那样的场景
有点老套
不好
真希望你能看见自己安德森先生
言目的救世主
你就是人类的代表
电影史上使用言目性的象征手法
是和否有值得分享的批判思想
在神话中
在弗里菩. 兰的电影中
对
我能看见你
事情还没结束
我不会放过你
不需要结束
屈妮蒂
尼奥
不 你的眼睛
我不会有事
你真酯
不过你得一个人驾驶
阿里
敌人在22分钟后攻破外墙
他们不知道我们没有EMP
一定会分批进攻
集中火力攻击巨销
这位英雄伦尼克斯
给人留下深刻印象
我初次见到他是在《提图斯》
我觉得他非常优秀 但那以后
他再没有机会
对
得到这种呆板的角色
并不是好差事
像木头一样僵硬的角色
台词也很没趣
动作快点
你说得对 托德
这部电影的场面很壮观
这也是观众所期待的
这部影片里的装备武器
有点像《星际大哦》
《指环王》里也有类侯的场面
把渺小的人类放在一个巨大的
战斗机器或是战斗动物
我不知道 有人知道吗?
有没有这些电影玩具
因为这是另一个有趣的问题
限制级电影的玩具
能买到尼奥人偶玩具吗?
我想有 我根有
不 我想那是穿着飞行服的
乔治… 布什
我想从政治上来说 这点很有趣
这部电影与《指环王》和
《哈里波特》同期推出
这刚好跟布什当时的政治地位
有奇妙的关系
因为布什在911事件之前
本来是个平庸的总统
突然因为这次历史事件而出名了
哈里波特是传奇魔法师的儿子
突然发现自己是个重要人物
而弗罗多和尼奥
则是那种逃避责任的人
与当时的时代精神有点相关
听起来像本书
不 其实只是一段话而已
当你真正将其编辑成册时
就会发现这是不可能的
只是一个脚注
或许我只是在说一些鞠同性的话
因为坐在这里无聊地看着
这部好莱坞巨片
或者说是电影或艺术
我想到了如果三部片子中的一部
能在更大的层面上推广文化
就会取得巨大成功
奇怪的是
第一部的成功
因为后两部令人失望而逊色
就像你所说 大卫
的确 电影还是很成功
我是说 他们能拍出
十年来让观众印象深刻的电影
有趣的是
虽然电影批评及电影文化
有了很大的改变
但近代电影却很少有
长期的文化背景元素
在60年代末和70年代初
常有电影批评谈及
当时很多电影反映了越吕文化
却没有直接拍摄越战主题
很多电影反映了越战
像邦妮和克莱德》
而关于“指环王》三部曲的
评论很少
批评只反映了
爸格鲁-萨克逊文化
很少有人探讨别的部分
即使那么明显也没人讨论过
而这部电影
如果你把这部影片
当作这个时期的产物
这个看来繁荣有秩序的时代
高科技给了我们光明的未来
而这部电影事实上告诉我们
我们生存的世界是个
高科技创造出的虚伪世界
在这个虚伪世界下
有个活生生的真实世界
居住在其中的人类
不是富有的白人
而是各个弱势族群
其中有社会批判的理念
但评论界没有对此深入探讨
但沃卓斯基兄弟心中却很清楚
因为他们在电影中
系统地呈现出了这个理念
在一定程度上
这显然是对我们自身的攻击
去哪里寻找那样的电影评论?
不知你们和编辑的关系如何
但我认为编辑不想要那样的评论
我也不这么想
我对这部片的种族问题的看法是
你的说法是对的
但乔尔. 西尔弗的每部影片
基本都反映了相同的种族问题
所以这很平常
不 其实并不平常
其中存在明显的文化转换
与希荷普文化及其它问题有关
比如说年轻族群的种族融合感
任何单一种族都是不好的
很多人都认为
跨种族是一件很酷的事情
那才是真正的时代三部曲
片中加上一个强悍的女人
我们这个时代的经典人物之一
对
的确 但没有任何新意
这种人物出现人从“异形》开始
大受欢迎是在
《需雳天使》和《飞天小魔女》
我想这部电影在这方面
迈出了关键的一步
因为它与所有其他电影都有联系
我记得这部电影
另一个有趣的地方是
当第三部推出时
在查理访谈节目中
查理认为这是
一部富有时代精神的电影
当然 他可能遗漏了几部电影
但是我记得在那次访谈中
乔尔. 西尔弗 基努.里维斯
费什伯恩 凯莉.莫斯都出现了
但是沃卓斯基兄弟
他们没有为电影现身宣传 对吧?
-一次都没有
-没有
至少在表面很多人认为那是一种
库布里克的冷漠和难以接近
确实 身为一个艺术家
你没有必要解释自己的作品
对
库布里克或托马斯 平琼认为
没有几个艺术家能
公开表述个人的观点
这种作风延伸到出版物
导演不会出自传
要么只有简单介绍
没有照片 惟一出现的镜头是
《黑客帝国》第一部DVD中
装弹
现在看到的是凋大的打斗场面
看了之后让人很失望
我们可以想钼
科幻片在这些年所造成的影响
虽然“2001》 是部老片子
但是这部电影
描述了未来的种种神秘之处
我想它还是能吸引
初次观看的年轻观众
我觉得虽然影片有些怪异
但弗里菩.兰的
《大都会》很有吸引力
我想那是为年轻人拍摄的影片
电影描绘了阶级斗争
我觉得这样的元素仍然存在
我很喜欢其成功的视觉效果
近代电影中让我感到害怕
应该是〈《楚门的世界》
主要是因为那个未来的世界
与我们所在的世界非常接近
不过
这部影片没有让我害怕
我是说 走出影院时
我不为自己和孩子的未来担优
但有些电影让人心神不宁
《楚门的世界》并不是
惟一一部让人害怕的影片
那些表现人类犯情感错误的影片
最让我害怕
因为我认为那就是导致
世界黑白颠倒的原因
我觉得肯定有这方面的原因
在《少数派报告》中就很明显
并且描绘得很深刻
对 我也觉得
那部电影的前三分之二部分
非常成功
对
到19世纪末我产生疑虑
我觉得在建构当时世界时
这部电影确实把我们
带回到当时的世界
菲利普 迪克大概是所有人中
最擅长抓住
人类意识中一些
诡异有趣与未来有关的概念
以及人的意识被操控受到误导
《黑客帝国》之所以有趣
也是我最爱〈黑客帝国》的地方
并希望能在两部续集中
继续看到的
就是真实其实是梦境的概念
你认为是真实的其实恰恰相反
这些概念很有趣也很诡异
这就是魅力 对 我同意
把它们赶走
又来了一大群
这场戏还没结束
不知他们做电脑剪辑时
觉得需要多少画面
才能成就一部优秀影片
我仿佛听到他们说
就此结束观众会很失望
特别是如果你研究过
电影的画面比例均衡感
多年前的一部片子
片名我不记得
内容是关于科波拉病毒扩散
我当时在采访他
他听我说影片中
直升机追逐的画面太多
我正和他说话时
有人递了张纸条给他
他看了后对我说
1分21秒 我说 什么?
他计算了直升机画面的时间
因为我抱怨那些画面太多
事实上也与此有关
有趣的是他告诉我有1分21秒后
说 其实我明白你的意思
因为在一部剧情片中
1分21秒的直升机画面确实很长
我发现事实上
他知道1分21秒的确太长
因为片中没有任何有趣的事情
同样看这部影片 你会党得
天哪 他们只是在炸毁一堆废铁
确实如此
让我瞄准它
如果你真想制作神奇的DVD
可以把这些画面都剪掉
尼奥正在追求自己的命运
四小时的电影
片名可以叫《追杀尼奥》
这里延续了《异形 》的风格
没错
那个女人给了我们很大的启示
因为她的角色塑造得很成功
如果你留意观察电影中的角色
会有助于认识电影的逻辑
不知还会出现多少这样的问题
不知还要持续多和久还有多少危险
它只是不断朝你涌来
- 前船身30度俏冲
-30度俏冲
- 右航倾斜60度
- 60度
音乐不断循环
不断地重复出现
确认无误 是椰头号
怎么可能?
它受到攻击 损坏严重
12分钟后到达3号门
它的EMP能摧毁所有乌贼
我认为电影史上某些系列片
如你在前面提过的
007系列甚至第1部《NO博士》
片中必有高潮性结局
大型打斗场面
同时会有很多人死去
然后一切爆炸
这种暴力场面在很多影片中出现
在007系列电影中就能看到
每一部都比前一部更夸张
突然你发现自己置身火山口
我或许说得不恰当
我不知以前有哪部影片的重点是
观众看到高新的科学技术
在这部影片 换句话说
007系列中最成功的两部电影是
《俄罗斯之恋》和“人金手指》
即使在〈金手指》中也会
出现创造性的科技
后面每部电影科技感染力都很强
所以每部电影都得花大量成本
我想那是主要的转变
影片里总有些大场面
至少《特洛伊》是如此
但那并不是电影公司的想法
-还有几个装甲战士?
- 13个
联系离3号门最近的战士
现在 你会不会想问
- 汉迪索在哪里?
-会
-这时谁在那里都无所谓
-是的
上次表现精神或哲学的概念
混在场景中没显示出效果
显然这部影片想
在这方面表现得严肃
观众花20分钟看打斗场景
心里在想什么
这个画面和其它部分有什么联系
所有在锡安被杀的人
都是没有价值的人
当心 它们绕过来了
小心后面
卡住了
算了 快走吧
好了
同时引人注意的是
科技几乎在迫使电影使用它们
我的意思是
人们会说因为发明了原子弹
人类拥有了它就会使用它
同样存在电脑特技
在某种程度上
科技几乎超过电影中
所有其他的美学推动力
就像是声音和颜色一样
如果现在拍一部无声的黑白片
就会很荒廖
的确很荒廖
托德 你想说什么?
但是科技确实在电影史上
占有一席之地
完全正确
确实如此
那么问题在于
科技在某些动作场景中的
运用是否恰当
恰当地结合科技与动作场景
是项新技术
《哈里波特》第三部结尾
特效和电影达到完美结合
科技得到适当利用
但是
科技在一段时间内仍是主导
我认为科技的暴力在于
一有旦你使用了科技
它就会给你留下深刻的印象
然后开始取代其他事物
我看《特洛伊》时
很惊讶他们没有大量使用特效
希腊人乘船攻打特洛伊
电脑特技让因海伦出动
于笨船看起来和真的一样
似乎不可思议
你会觉得不可能有
那么多希腊人和船
这里也有同样的场景
因为你可以无止境地复制
你会想 观众应该知道
这种新奇感会消失
对 你以为是这样
而且看得够多了
特别是
一直择击沃卓斯基兄弟
的处女作有点不公平
其实《黑客帝国》第一部
的特效拍得非常好
让他们知道
一点特效产生神奇的效果
第一部的特效使用得很恰当
别忘了大部分
与这部影片同时代的人
玩电脑游戏的时间
不亚于看电影的时间或许更多
那些人
能接受一部像电脑游戏的电影
我不同意
我们在这里有点分歧
因为你无法在电影中玩
玩电脑游戏更有趣吗?
的确比被动地看电影有趣
因为电脑游戏有激烈的互动
我的意思是
你必须确定两秒前
的一个角色是否存在
在某种程度上
被动地坐在椅子上看电影
不是电影的目的
你需要真正体验
电脑游戏
尼奥 我相信你
好
过得去吗?
我想替换对话中 好
尤其是在时代感很强的影片中
没错
剧本中出现的这句话很不合时宜
我明白
没文化 像麦考利.考金的电影
我想部分原因在于
即使是电脑游戏痴迷者
都无法接受这种电影
这部影片大概是
三部曲中最不受欢迎的一部
很多人都说
看这部片会无聊死
影片推出前观众觉得
这部电影不会
很有趣
你成功了
不
我们成功了
你是最了不起的飞行员
世上有些事永远不会变
但有些事会变
幸好
有些事会变
看来我们赢了
林克
兹宜 兹宜
将来每人都会有很酷的名字
我答应过你
你戴了护身符
三个船长在同一条船上
我猜另外两艘 也白白地筑了
我也很高兴见到你
议会等着听你们的解释
我要收拾残局 恕不奉陪
我没听错吧 我们救了锡安
你们只会蛮干
不用大脑
EMP筑了我们的防御系统
我若是机器兵团会立刻大举进攻
护了锡安?
你们把锡安拱手送给敌人
切断这条线
天桥安全了
你听到了吗?
快把电缆接好
尽快恢复运作
起降坪又有敌人来作
下令全体撤退
立刻封住所有通道
快点
我的天
更多? 你还想要更多?
可以了
动手吧
就像是蝗虫过境
是〈《驱魔人续集》吗?
那是个很好的例子
它把第二部影片带到了一个
大家都没有想到的方向
的确
第三部和第二部并没有太大的差别
先知什么也没说?
她只说尼奥需要我的帮助
《驱魔人续集》 除了荒唐
还是很成功的
没错
那部电影很荒唐 观众不想看
我的一个朋友看了
虽然他知道
那部电影让人无法忍受
他说《驱魔人续集 》
是《星际迷航记》的胡扯版
因为那部电影很棒
只是正常人不会看
演出表现邻人厌恶
思春
正常情况下是不可能的
但电影拍摄
及疯狂的想象力 那部电影很棒
他决不会放弃
我们也不能放弃
如果达斯廷。霍夫曼在这里
他会计算尼奥下一次出现
隔了多长时间
应该是25分钟
我在想如果
让没看过《黑客帝国》
的人看这部片
他们完全不知那些人不是主角
的确
谁知道电影史上哪部影片
主角如此被遗忘
被遗弃那么长时间
没有
很惊人 但是真的
人类就在下面 对吧?
你怎么知道?
因为这些打斗场面
特别是特效的场景
是电影视觉上最没趣的部分
在创新 视效方面
这部电影越来越无趣
飞船镜头是最呆板的连续镜头
记得第一部的拍摄角度吗?
第二部也比较好 这画面很被动
沃卓斯基兄弟拍第一部时
脸痢特写放在背景前效果非常好
但是在这里
难以置信镜头这人么难看
这么无趣
现在你大概在想
欧洲垃圾夜总会怎么了?
的确
欧洲垃圾夜总会
或是那个有趣的欧洲败类
他应该打扮时尚地待在那里
他们会说
带我回母体 锡安真没劲
它们很快会攻进锡安城
请各位议员与平民一起进入祭坛
还有多少时间?
两小时
这些角色的表现
和现实中的将军一样
我不认为那是故意的
但当中有很多无趣的演出
这有点…有些对话让我想到
《CSI犯罪现场》中的对话
因为每句台词都很乏味
比如 谁跟谁没有EKP
做那些那些测试
演员怎能在这种
乏味台词中发挥演技?
《CSI》 的演员不需要
可这部影片需要
因为它应该要让人感到兴奋
就在那儿
-看见了吗?
-是的
你说能冲过去 我相信你
我们能
必须神过去
我现在真的在棚
给我第二部的追车场景
因为那一幕比这里更有人性
的确
这部电影中的场景
越来越远离人性
数量太多
抓住你了
加油 你要专心
- 我打不赢它们
-怎么办?
- 上去 超过它们
-什么?
飞上天 只有这个办法
那好吧
真美
试着启动引擎
我想做成电脑游戏比较好
会很刺激
没错
竹象拉斯维加斯基些饭店
你可以坐着随便弹
但没那么刺激
他要变成耶稣了
真的是
《好稣受难记》电影本身有重点
不管观众喜不喜欢
而这部影片完全偏离主题
屈妮蒂
我在这里
哪里?
这里
我们成功了
你说过一定会
不可思议
到处都是光亮
好像整座城市都是光
真希望你也能看到
你已经让我看到很多了
你怎么了 届妮蒂?
这里他再次谈论光
你会想到
在“太空先锋》中有一幕
菲尔。凯尔夫曼让乔丹贝尔森
在“太空先锋》中的表演
是的
尝试找到一个能创造
神奇光线的人
而不是让一个言人对女友说
那是很抽象的场景
但相当美丽
让人印象深刻
当他说我看过这道美丽的光
观众希望能看到画面
是她看到了光
当他们升到
空中的时候
我自始至终都相信你
屈妮蒂
你不能死
你不能 你不能
我能
你救活过我一次
但是这次不行
记得吗
在屋顶你接住我
我说的最后一句话
你说 对不起
我不该那么说
那是我最后的念头
其实我想说
我真正想说的话
说我多么爱你
我多珍展和你在一起的每一刻
但我来不及说
后来你把我救活
现在你又给我一次机会
让我说出我真正想说的话
吻我
再吻我一次
快去补充弹药 这是最后的机会
快把枪炮架好
快
如果只有《黑客帝国》第二部
把两部中的重要时刻剪接在一起
会制作出一部有力的电影吗?
的确可以 但我不觉得
那样剧情会无法跟着主角走
这是问题的所在
如果把那些场景都剪掉的话
我认为这部电影丧失的是
真正的艺术大跃进
让这部片子能够达到
甚至超越第一部的成就
但是如果他们注意到
第一部中深植的某些种子
在每一个层面上
视觉上 我想这部片效果减低了
就哲学性 精神层面而言
这部片子的力量也减弱了
你感党到一种力量的消蚀
或许专心拍一部电影
而不是再拍一部
电影或许会比较成功
对我而言 因为这是尼奥的故事
在这两部电影中
用一部来说尼奥的故事就够了
其他锡安的部分可以完全删除
回到与杰克“， 尼科尔森
的精彩合作
这是不一样的
有点像透纳斯基机器
让人联想到
《指环王》里面弗罗多站在那里
突然这个有翅膀的东西飞起来
观众认为那是有魔力的
令人兴奋的
我想是在第二部
令人兴奋的时刻 那些机器
一开始就是毫无感情的
史密斯程序失去控制
他很快就会效击机器城
你阻止不了他
我可以
我们不需要你
我们什么都不需要
如果这是真的
如果我错了你马上杀了我
你要什么?
和平
它们在干什么?
你要干什么?
万一你失败了?
我不会
尼奥
他要蔡我们决一死战
这么大胆的视觉效果
已经很久没见过了
全在这部影片中
安德森先生 欢迎回来
我们很想念你
你喜欢我的安排吗?
今晚要做个了断
我知道 我早就预见了
所以他们会在旁边看这场好戏
因为知道我一定会赢
你感觉得到吗?
你的死期到了
我觉得
那一幕对我们过去1小时看到的
所有飞来飞去的
生物有什么意义?
反正最后结果会是这样果
的确
所以这让其他的部分
看起来县花一现
所有东西都偏离主题
观众想看到那样的背景
这一幕很符合逻辑
但其他部分是不必要的分歧
当然 这是他的故事
这一幕雨水和数字闪动
配合得很美
这种设计很聪明
我认为这种大楼间的场景没意思
动作框架
的确 但我相信情节将丧失在
这些小人形旋转的壮观场面
第一次打斗的场景比较刺激
不知会不会有人出来
整个城市具有
史密斯先生
没有其他人
因为城市将要爆炸
从《“银愤杀手》 后
雨就成了代表未来的象征
为什么 安德森先生?
为什么?
你为什么这么通强?
为什么要有疏起来?
为什么要一直打下去?
你以为这有任何意义吗?
除了苟且偷生以外
人活在世上还有什么意义?
你是为了自由 真理或和平
还是为了爱情?
这一切都是虚妄的幻觉
人类利用各种方法自欺欺人
试图掩饰毫无疑义的存在
这一切都跟母体一样虚幻
人类才会发明爱这种无聊的东西
到了这个地步你该知道
你赢不了 别再打了
为什么 你为什么这么顽固?
这是我的选择
这是我主宰的世界
等等
我预见过这一幕
这就是结局
你躺在那儿 就像现在一样
我
我站在这里 我应该说些什么
我说
凡事有始就有终 尼奥
他一定那样觉得
观众是那样觉得
我刚才说了什么?
不不对 这不可能
其他的史密斯先生呢?
他们不都是他吗?
就像是病毒一样
我们以前见过
无数复制人
这是个圈套
你说得对 史密斯
你总是对的
这是不可避免的
结束了吗?
不
不 这不公平
我想这当中的机制有点难民
尼奥被机器世界的终极权威
赋予这样的能力
我相信和他可以对救世主这么做
但是对全部这么做呢?
因为他让救世主打一拳
然后再击个他
我发现我在做
与强大力量有关的影评
到底是怎么发生的?
这说不通
他道出了我们的心声
他做到了
他救了我们
结束了 他成功了
他成功了 战争结束了
发生什么事?
- 尼奥做到了
-做到什么?
他终结了战争 机器兵团走了
战争结束了 结束了
锡安
锡安 战争结束了
战争结束了
他很确定
不是暂时的撤退或停止攻击
这一刻我等了好久
这是真的吗?
我感党不到有宣泄释放感
大概是因为尼奥与
其他角色没有密切联系
此外剧情也没交代清楚
他为何有能力成就那种事
还有为什么机器不能摆脱史密斯
我想整个结构上也有些问题
整个剧情一直向前
事件发生的不够紧凑
对
早上好
我没想到会见到你
你玩的这场游戏很危险
要改变就一定会有危险
你以为和平能维持多和久?
希望能到永远
其他人呢?
什么其他人?
棚要离开母体的人
他们会获得自由
你说话算话吗?
你以为我跟人类一样没信用了吗?
先知
他们能够加入一个
真实的时刻吗?
一切都没事了
你看
真不敢相信三部曲的高潮
以这么俗气的视效结束
整整7个小时的电影
他一定会喜欢
我们能再见到他吗?
应该能
总有一天
你一直知道?
不 我不知道
我只是相信
我相信
尼奥受难记
很蕉有什么感觉
只觉得松了一口气
终于结束了
我们应该感谢
沃卓斯基兄弟邀请我们
请我们对他们严厉批评
我觉得他们不够大胆
电影的结尾很普通
并没有走冒险大胆的路线
我想 有趣的是
即使在好莱坞的结构里
如果你是沃卓斯基兄第
应该有很大权力
因为第一部如此成功
所以拍摄续集应该不会受限
你想电影公司应该会信任你
但是因为风险实在大很多
大家都在看着你
所以他们或许受到更大压力
要拍出符合常规的作品
即使表面上他们有更多权力
证明自己能拍出好片
很好的论点
挑战者和冠军之间是有差别的
冠军没有安全感
因为他在等待必然发生的结局
就像每个年轻导演心想
他们在等待必然发生的结果
拍摄好电影时
那种心态很影响创造力
拍摄续集资金投入更多
肯定有更多人包括内部审查员
时刻在检查他们的工作
我们得拍出这样的影片
如果这场戏效果不好怎么办
于人史密斯先生的场景效果很棒
飞车追逐的场景也精采绝伦
他们大概拍得比预期快
这部影片不太好之处
不是导演缺少天分
他们很有才华
第一部拍得非常有趣
这一部不够有趣因为拍得太快
因为短时间内拍了两部续集
还是要拍得更好有压力
他们很累 压力的确更大
因为拍片时间非常紧
在这么紧凑的时间压力下
有趣的是托德指出
尼奥走进雨中的场景
大概是整部电影中
视觉效果最突出的部分
他们心中一直有那种构思
所以效果才会邻人印象深刻
但其它部分 特别是电脑特效
在某种程度上
几乎看不见导演的作用
你会怀疑导演到底投入多少精力
他们敏费苦心地拍那些画面
不过电影开始精彩打斗画面
显然是导演的功劳
演员做出翻转等精彩动作中
能看出导演的影响