Kaulah duniaku, sayangku.
Dunia yang begitu cantik.
Kaulah nyanyianku.
Kau Melodyku yang jelita .
Sayang, sebaiknya kita pergi'
Lihatlah dia, ceria sekali bukan?
Dia menawan dan kau mempesona,
tapi lihat sudah jam berapa.
Belum terlambat, kan?#Anak buah
kapal menunggu perintah Anda.
Kita menjauh dari tepian
Tenang, anak-anak.
Ahoy yang di sana! Mereka datang!
Peniup terompet siap!
Penabuh genderang mulai menabuh!
Ke dasar laut kita turun.
Ke sebuah dunia yang kukenal.
Belum pernah ada sebelumnya.
Anak yang lahir dari putri duyung
dan manusia,
Ke dasar laut kita turun.
Ke dunia yang di bawah.
Perjalanan untuk memberkati calon
putri di bawah matahari dan laut
Ariel datangYAriel datang?
Ariel datang.
Ada gegap-gempita yang
menggemparkan seluruh samudra.
Dari laut ke laut.
Tak ada keraguan.
Hari ini kita merayakan
anak Ariel, Melody.
Hari ini, anak Triton kembali ke laut.
Kami bersuka ria.
Kapal sudah mendekat, aku bisa
mendengarnya, anak Ariel, Melody.
Dari dalam laut kami naik
ke dunia yang berlangit.
Belum pernah ada sebelumnya.
Anak yang lahir dari putri duyung
dan manusia,
Dari dalam laut kami naik
ke dunia yang berlangit.
Selamanya bersama di bawah
laut dan matahari.
Inilah duniamu, sayang.
Satu dunia, darat dan laut.
Harapanku selalu untukmu.
Kau selalu menjadi bagian dariku.
Ke dasar laut kita turun.
Dari dalam laut kami naik.
Di bawah satu matahari,
darat dan lautan.
Melodyku sayang,
kuberikan liontin ini...
..agar kau tak pernah melupakan
bahwa sebagian dirimu milik lautan.
Melody!
Adik Ursula yang sinting itu!
Aku tidak ketinggalan pesta, kan?
Morgana!
Serahkan bayi itu atau aku akan...
Ursula ingin sekali datang tapi
ada urusan lain.
Sekarang, apa ya? Oh, ya.
Remukkan dia.
Tadinya kau berjaya,
tiba-tiba hancur-lebur.
Adil" kan, kek? Aku tanya padamu.
Tapi, siapa yang bilang
kita harus berlaku adil?
Undertow!
Beri jalan, orang laut tolol.
Aku mau lewat.
Serahkan trisula itu atau cucu
kesayanganmu jadi santapan hiu.
Kau bisa miliki semua yang kau
inginkan, asal jangan ganggu Melody.
Aku dapatkan trisula itu, si Ursula
malang yang ingin balas dendam...
..dan menguasai seluruh kekuatan
di samudra.
Dan hari masih pagi!
Lumayan juga.
Awas!
Melody!
Apa yang kau lakukan padaku?
Lihat! Aku jadi ikan asin!
Ini belum berakhir, Triton.
Ini baru permulaan'Kejar dia!
Kau takkan pernah mendapatkanku....
..tapi aku akan mendapatkanmu dan
cucu kesayanganmu.
Kita tak bisa tenang sampai
wanita gila itu hancur. Cari dia.
Maaf. Tak ada tanda-tanda Morgana.
Dia menghilang.
Kami terus berusaha. Kami akan...J
Sayang jangan!
Kita harus menjauhkan
Melody darinya.
Jika Morgana belum ditemukan,
Melody tak bisa pergi ke laut.
Tidak juga aku'Tapi Ariel!y
Maaf, Flounder.
Jika Morgana sama dengan Ursula,
maka dia takkan menyerah.
Ini satu-satunya jalan.
Melody tak boleh tahu tentang
orang laut atau Atlantica.
Bahkan kau, ayah.
Baiklah, Ariel. Kau betul.
Sebastian, kau awasi diaAku?!
Melody!
Carlotta, kau lihat Melody?
Sejak pagi ini tidak, Yang Mulia.
Louie? Melody tidak ada di sini?
Tidak, Yang Mulia.
Tapi kuenya ada.
12 lilin kecil! Luar biasa!
Pestanya pasti akan meriah.
Pesta yang gemerlapan.
Hanya ada satu yang kurang,
sang tamu kehormatan!
"Sebastian, kau awasi dia", katanya.
Aku terlalu tua untuk hal ini.
Kepiting seusiaku seharusnya
sudah pensiun...
..berjemur, main golf,
makan ikan tuna.
Bukannya malah mengasuh
anak belasan tahun.
Tidak.
Melody!
Halo Scuttle, Sebastian.
Ada kabar apa?
Ada kabar apa? Tunggu, ya.
Jangan kejar-kejar aku.
Kau tahu betul kabarnya. Ayolah.
Kau akan terlambat di...
Maaf, Sebastian.
Melody sayang, berapa kali
harus kukatakan...
..kau dilarang keras berenang
di luar tembok istana.
Hanya perenang ceroboh yang
melanggar peraturan itu.
Bukan, begitu?
Hentikan itu!
Sebastian, aku tak bisa,
aku amat mencintai lautan.
Kembali!
Kau persis betul...
..seperti ibumu.
Halo, Melody.
Percayalah! Kali ini aku benar.
Terakhir kali kau bilang begitu,
aku jadi ikan lembek begini.
Hentikan ratapan dan tegarlah.
Ini akan menyakitkan.
Ya.
Tak ada gunanya.
Kekuatan trisula terlalu besar
untuk dilawan.
Pasti Ursula bisa melawannya)
Apa katamu?
Tidak. Aku hanya bilang...
Berhenti mengkritikku! Yang bisa
dikerjakan ibuku hanya mengkritikku!
Selalu Ursula begini,
Ursula begitu,...
..atau "Morgana, apa kau tak bisa
seperti kakakmu Ursula?!"
Bukan salah Ursula aku jadi cebol,
tapi salahmu!
Bukan!)Salahmu juga kita harus
mendekam di sini selama 12 tahun.
Bukan!)Salahmu juga kita tak bisa
lagi menjadi orang terhormat!
Kau terlalu memaksa, ikan kate.
Liontin itu!
Ini jalan keluar yang telah lama
kita nantikan.
Saat anak Ariel yang tak berdosa
itu menemukan rahasia liontin itu,...
..dia akan punya banyak
pertanyaan.
Dan siapa yang akan menjawabnya?
KitaJTepat!
Dia alat yang tepat untuk
menaklukan Triton.
Dan aku akan membesar lagi.
Akhirnya, aku bisa melakukan satu
hal yang tak bisa dilakukan kakakku.
Benar-benar besar!s
Kekuasaan penuh atas lautan!
Kumohon Melody! Jika ibumu tahu
kau berenang di luar sini...
Aku tahu, dia akan marah besar.
Pikiranku tadi ada di sini.
Ke mana perginya?
Sebastian, apa yang ditakuti ibuku
dari lautan?
Maksudku...
Apa sesuatu yang begitu indah
bisa timbulkan masalah?
Kau tahu? Terkadang aku
berpura-pura punya sirip.
Seandainya kau bisa mengatakan
pada ibu perasaanku.
Tapi dia takkan mengerti.
Aku bisa bicara pada kepiting...
..tapi tidak padanya.
Tunggu dulu!
Aku baru sadar. Katakan saja
pada Ariel perasaanmu?
Ya, kita tinggal beritahu Ariel,
kau berenang di luar sini!
Kita akan berpesta-pora!
Pesta!)Mengingatkanku pada sesuatu!
Yang Mulia'Maaf, aku yang salah.
Permisi dulu.
Aku harus pakai sepatu.
Dia agak aneh)Kudengar dia bisa
bicara pada ikan.
Kau bergurau.
Aku merindukanmu, ayah.
Seandainya kau ada di sini.
Ibu? Sedang apa?
Tidak sedang apa-apa.
Aku akan naik.
Melody?
Aku sudah siap.
Biar kubantu.
Rambutnya sedang jelek, ya?
Jika ya, kau takkan membantu" kan?
Aku hanya ingin beritahu,
di bawah sudah banyak tamu.
Kami akan turun. Sebentar lagi.
Rasanya pernah kudengar.
Bu, sudahlah, tak ada harapan.
Kau terlihat cantik.
Apakah aku harus melakukannya?
Semua orang menganggap aku aneh.
Sayang. Semua orang seusiamu
selalu resah. Dulu ibu pun begitu.
Aku seperti anak-anak kebanyakan.
Ibu? Tak mungkin.
Aku takut aku hanya akan
mempermalukan diri sendiri.
Melody, masalahnya bukan hanya
pesta ini, kan?
Ada yang ingin kau bicarakan?
Kau bisa menceritakan segala
sesuatu pada ibu.
Baiklah. Rasanya seperti gila
dan mustahil...
..jangan takut, tapi apa yang
kuimpikan lebih dari segalanya...
Bagaimana? Melody, kaukah itu?
Kau cantik.
Ayah betul. Kita bicara nanti.
Kau akan bersenang-senang
malam ini. Percayalah.
Sambutlah,
Yang Mulia, Putri Melody.
Ibu benar. Aku bisa melakukannya.
Maukah kau berdansa?
Ayolah.
Tentu. Baiklah.
Tidak.
Aku jadi kacau begini!
MaafjAku yang harus bilang begitu.
Kau tak apa-apa, Sebastian?
Dia bicara pada siapa?
Dia bicara pada seekor kepiting.
Kau!
Sabotase!
Kau akan kujadikan sup ikan!y
Tidak Louie!
Kau takkan mau memasakku!
Aku sudah tua. Tidak lembek lagi.
Melody.
Kepiting tolol itu!
Sayang, ibu amat menyesal.
Apa yang salah denganku?
Tak ada yang salah denganmu.
Bu, aku putri kekacauan.
Menjadi remaja memang tidak mudah,
anak-anak seusiamu merasa aneh.
Dan...JMelody? Apa ini?
Namaku ada di sini.
Nyanyian itu. Di mana aku
pernah mendengarnya?
Atlantica. Dengan orang laut
dan semuanya.
Bu, kau bilang itu semuanya
hanyalah dongeng.
Dari mana kau dapatkan itu?'
AKU...
Aku menemukannyaKau keluar
tembok, ya?
Sebenarnya aku pergi ke bawahnya.
Aku benci tembok itu.
Kau tahu, kau tak boleh ke laut!
Kenapa? Kenapa namaku ada
di kalung ini?
Dengar ibu“Ibu menyembunyikan
sesuatu dariku.
Kau sengaja tidak mematuhiku.
Ibu tak mau kau keluar lagi.
Kau dengar? Laut itu berbahaya!
Bagaimana ibu tahu?
Ibu tak pernah ke laut.
Tidak”Ariel sayang,
kita tahu saatnya akan tiba.
Eric, kau benar. Ini saatnya aku
memberitahukan yang sebenarnya.
Tenang sayang.
Semuanya akan beres.
Waktu aku remaja, aku amat pemalu.
Suaraku amat lirih dan memekik.
Dan suatu hari, bum! Suaraku
seperti penyanyi opera terkenal.
Anak muda. Kau mau ke mana?
Aku harus cari tahu.
Kalung ini ada artinya.
Jika tak ada yang mau
mengatakannya.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Melody, Kumohon! Kau membuat
kesalahan besar.
Ini menyenangkan. Luar biasa!
Ayo, ikan gepeng.
Undertow, ada gadis kecil yang
memerlukan bantuanmu.
Baiklah Sebastian. Kau harus tenang.
Ini bukan salahmu.
Kau harus masuk dengan tenang
menjelaskan bahwa Melody pergi.
Tak perlu bingung. Apa pun yang
kau lakukan, jangan panik.
Melody?)Melody pergi!
Sebastian, sedang apa kau di sini?J
Ini semua salahku.
Aku berusaha menghentikannya.
Aku tak pantas hidup!
Pergi?! Ke mana?"Keluar.
Ke laut.
Apa maksudmu? Ke mana dia pergi?
Ke tempat Morgana.
Dia bisa memberitahukan apa arti
liontin ini? Kenapa ada namaku?
Tentu, nak. Morgana adalah yang
terbaik. Dia akan membantumu.
Baiklah.
Kalau begitu, ayo jalan!
Anak manis, inilah satu-satunya
Morgana.
Selamat datang, sayangku.
Jangan malu. Masuklah.
Di luar dingin.
Duduklah. Letakkan kakimu.
Lapar? Aku hanya punya
makanan dingin ini.
Es cumi? sate ikan?
Berondong ikan?
Tidak, terima kasih. Aku harap kau
bisa memberitahu arti liontin ini.
Kenapa ada namaku di situ?
Ibuku tak mau mengatakannya.
Dia tak mengerti.
Bukan kau saja yang punya ibu
yang tidak mengerti. Percayalah.
Aku tahu betul perasaanmu.
Pernahkah kau berpikir,
namamu ada di situ...
..karena takdirmu ada di situ?
Jauh di lubuk hatimu kau tahu kau
tak ingin jadi manusia yang rendah.
Kau adalah sesuatu
yang lebih menarik.
Putri duyung? Itu tak mungkin
Sayang, segalanya mungkin.
Kau bisa mengubahku menjadi
putri duyung.
Mudah sekali, sayang.
Mudah-mudahan beruntung.
Ramuan Ursula? Dari mana kau
mendapatkannya?
Aku menyimpannya untuk
peristiwa istimewa.
Setetes saja dan kau bisa
jadi putri duyung.
Sungguh?Kemarilah, sayang)
Takdirmu menanti.
Aku tak percaya! Aku putri duyung.
Teriakkan dan sebarkan!
Aku putri duyung!
Selama ini kau punya! Kau bisa
mengembalikan bentuk tubuhku!
Aku seharusnya...”Tenanglah.
Aku masih berusaha mendapatkannya.
Ayah, aku amat cemas.
Semuanya akan beres, Ariel.
Kami sedang mengerahkan pencarian
ke seluruh samudra.
Aku sendiri akan ikut.
Ariel, mungkin sebaiknya kau ikut.
Tapi Eric...JAku harus tinggal di sini
dan memimpin pencarian di darat...
..tapi kau tahu perairan ini.
Kau kenal putri kita.
Kau harus pergi.
Mungkin berbahaya.
Eric benar, ayah. Seharusnya aku tak
menjauhkan Melody dari laut.
Laut bagian dari dirinya dan
dari diriku. Aku harus pergi.
Bawa Melody kembali.
Betul-betul asyik!
Maaf, bu.
Ayo pergunakan sirip ini
Seperti dua kaki yang menjadi
satu papan luncur yang besar.
Inf untuk ke kiri tapi mana
yang ke kanan?
Aku akan berputar-putar
sepanjang malam.
Ini maju, Mudah.
Tak percaya aku bisa melakukannya.
Berenang di laut seperti
berjalan di daratan.
Keluar dari lingkunganku,
tidak mengurung diri seperti kerang.
Awas laut! Inf aku!
Aku datang!
Kini, aku hidup di dalam laut.
Aku berputar dan melompat
dengan anggun dan cantik.
Tidak tersandung dan
tertumbuk pasir.
Kini hidup mengasyikkan.
Aku bermain air dalam kolam
terbesar di dunia.
Ini lebih dari yang kubayangkan .
Sekarang dan di sini,
beruntungnya aku.
Seandainya aku bisa memberitahu
padamu semua yang kutahu.
Laut takkan menjadi misteri.
Kenapa kau harus pergi?
Semuanya lebih baru, lebih bercahaya
lebih biru dan lebih nyata.
Dengar aku berteriak!
Kini aku bersinar.
Aku punya sirip yang
bekerja dengan baik.
Jari-jariku keriput, aku tak peduli.
Rambutku tidak bergelombang lagi.
Kini, aku bisa merasakan semua
Impianku menjadi kenyataan.
Seandainya ibuku bisa mendengarnya.
Laut adalah nyanyianku.
Sekarang dan kini, aku di sini.
Akan kutemukan kau sayangku.
Saat aku menemukanmu.
Kau akan kupeluk erat, Melodyku.
Dan menyanyikan nyanyian laut
denganmu.
Bernyanyi nyanyian laut denganmus
Sekarang dan kini, aku di sini.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Aku tahu ini akan terjadi.
Sekali merasa, kau tak pernah lupa.
Undertow, aku ini pecundang.
Sayangku, ramuannya tak cukup
untuk menjadikanmu begini selamanya.
Kumohon, aku tak ingin menjadi
gadis biasa lagi.
Tak adakah cara untuk menjadi
putri duyung selamanya?
Sama sekali tidak ada.
Ada satu cara. Apa-apaan aku ini?
Itu terlalu berbahaya.
Apa? Apa yang terlalu berbahaya?
Aku bisa menjaga sihirnya lebih lama,
jika aku punya trisulaku.
Tapi trisula itu dicuri bertahun-tahun
lalu oleh seorang kleptomaniak...
..dan tak ada cara untuk
mengambilnya kembali.
Mungkin aku bisa
mengambilkannya untukmu.
Kau mau melakukannya?
Jika aku mau,
maukah kau membuatku...
..menjadi putri duyung selamanya?
Bahkan lebih lama lagi.
Di situlah pencuri itu tinggal.
Atlantica?! Jadi itu bukan
dongeng belaka? Benar-benar ada?
Tentu saja ada, sayang. Siapa yang
mengatakan sebaliknya?
Ibuku.
Pasti dia tak bermaksud jahat
dan membohongimu.
Baiklah.
Akan kubawa pulang trisulamu.
Kau bisa mengandalkanku.
Hati-hati sayang. Nikmati siripmu.
Selagi kau bisa.
Coba lihat.
Selatan melewati dua lingkaran.
Lalu utara ke...tidak.
Timur ke...
Petaku hancur.
Bagaimana aku bisa ke Atlantica?
Tolong! Tolong!
Bertahanlah, sayang.
Kami akan menyelamatkanmu!
Tolong! Ibu, cepat!
Aku tak bisa mencapainya!
Tolong!
Lebih kuat daripada angin badai.
Lebih berani daripada
paus pembunuh.
Lebih cepat daripada belut.
Ini petualangan yang gagah berani.
Titanic Tip dan sahabatnya Dash!
TidakJangan mereka.
Ini dia Dash, penyelamatan.
Jangan si singa laut itu.
Maaf, permisi.
Itu wajahmu ya?
Kita akan menjadi pahlawan sejati.
Kita takkan dicemoohkan lagi.
Ini mudah sekali.
Satu...dua...Hiu.
Hiu? Hiu!
Mau lewat!
Ke atas!
Ke bawah.
Lumayan juga.
Ibu!
Rencana lain dijalankan
dengan baik sekali.
Apa-apaan kalian ini?
Kami berusaha menjadi
pahlawan sejati.
Meninggalkan bayiku kalian sebut
pahlawan?
Kami hampir mati gara-gara kalian.
Pahlawan yang gagah beranis
Lebih mirip orang tolol!
Tolol, itu lebih cocok.
Silakan. Tertawa saja terus.
Kelak akan kutunjukkan pada kalian.
Permisi.
Jangan takut. Aku takkan
menyakiti kalian.
Takut? Siapa bilang kami takut?
Kau tahu apa yang disebut
serangan mendadak?
Aku Melody.
Ini Tip dan aku Dash.
Maaf, Tuan pembuka rahasia.
Kau membongkar samaran kita!
Aku hanya berusaha ramah.
Teman-teman, aku harus pergi.
Mungkin kalian bisa memberitahu...
Ya' kan?
Dia mau pergi dan itu salahmus
Salahku?
Dia...'Teman-teman?
Dia mungkin alergi pada lemakmu.
Oh, ya? Mungkin dia tak suka
burung yang tak bisa terbang!
Teman-teman!)Kau juga tak
bisa terbang.
Cara jalanmu aneh)Teman-teman!!
Oh, ya?
Kau juga tak bisa terbang”
Teman-teman!
Ada yang mau ke Atlantica?
Waktuku tak banyak.
Kenapa harus ke sana?
Aku harus mengambil barang
milik temanku yang dicuri.
Jika tidak, aku akan
kembali menjadi...
Apa? Kembali menjadi apa?)
Manusia.
Aku sudah merasa kau tidak
seperti ikan.
Maaf. Kami akan mempertimbangkan.
Bagaimana perjalanan ke Atlantica.
Kami akan mengantarmu)
Kalian mau?)Kita mau?
Dia amat putus asa.
Ini peluang besar kita.
Aku tak percaya aku melakukannya.
Hentikan aku.
Baiklah, kita berangkat.
Ke Atlantica!
Menjinakkan air pasang.
Mengerumuni lautan.
Hati-hati ikan barracuda
bertekuk lututlah.
Membela teman kami dan anemon
sebesar ikan paus.
Dengan ekor yang lebih kecil.
Menghadapi tantangan tanpa
rasa takut.
Menantang si pengecut untuk
mematahkan mereka.
Dengan semangat kami hadang
gelombang mencari yang tak dikenal.
Setelah itu kita bisa pulang?
Titanic Tip dan Daring Dash
Petualangan menjelajahi lautan.
Pencarian hebat untuk melakukan
yang terbaik...
..dan senyum bagi pengagum kami.
Kami akan menyelamatkan dunia.
Dan membuat kegemparan'
Titanic Tip dan Daring Dash.
Kami patahkan kepiting
dengan capitnya itu.
Kami hancurkan hiu dengan
keganasan mereka.
Pertarungan yang sengit
dan tidak lama.
Pahlawan penakluk kembali
sebagai pemenang.
Kami akan makan dengan orang
terkenal dan berpakaian bagus.
Daki tiap gunung karena di situlah.
Ayo, ikut aku, kita akan
membuat sejarah.
Untuk keberanian! Untuk kami!
Trisula ituYRebut!
Titanic Tip dan Daring Dash
Petualangan menjelajahi lautan.
Kami akan menyelamatkan dunia'
Dan membuat kegemparan.
Melody'Tip'Dan Daring Dash.
Semua untuk tiga dan tiga
untuk satu Atlantica.
Kami datang!
Tidak salah. Betul-betul nyata.
Atlantica.
Betul tuan putri. Sedikit lagi.
Cloak! Dagger! Pastikan tidak ada
gangguan saat dia pulang.
Sudah ada kabar, ayah? Sudah kucari
ke mana-mana, tapi... Flounder?
Ayah!
Apa lagi?
MaafAriel?Flounder?Ariel!
Aku merindukanmu!
Kau sudah besar!”Memang.
Ayo, ke sini. Lempar.
Aku mau.
Anak-anak, apa kata ayah
kalau main lempar kerang?
Maaf, YahJAnak-anak.
Aku sedih mengenai Melody.
Aku perlu bantuanmu, Flounder.
Kuda laut liar pun tak dapat
menghentikanku.
Ikut aku. Ayo, cepat.
Cantik sekali.
Maaf, itu salahku.
Rasanya aku belum pernah
melihatmu. Siapa namamu?
Aku Vel...Mel...Teman-teman,
perkenalkan, Mel-Mel.
Kau mau bermain dengan kami?
Ayo, sudah.
Tak ada yang bisa dilihat di sini.
Ayo jalan.
Ayo, Nona Ngetop. Kita punya
perjanjian berharga, ingat?
Kita ketemu lagi nanti.
Ini jadinya kalau ikan kampung
dibawa ke kota.
Itu pinguin?
Rumah yang bagus.
Ayo, ikut aku.
Itu pasti dia.
Kelihatannya dia sedih.
Dia tidak kelihatan seperti pencuris
Mereka memang begitu.
Lihat, itu dia!
Garpu?! Kita mempertaruhkan nyawa
demi sebuah garpu?
Tak ada waktu untuk ini!
Semua putra duyung yang ada
harus ikut mencari! Temukan dia!
Temukan dia!
Dash, kalau ini sudah berakhir,
ketahuilah, sahabat...
..aku menyesal telah menghina
lemakmu.
Aku minta maaf atas perkataanku
tentang napas ikan.
Kau tidak mengatakan itu, kan?
Tapi aku memikirkannya.
Raja Triton, putrimu telah kembali.
Hampir saja.
Tentu. Begitu. Santai saja.
Biar saja kita mati di sini!
Aku yakin dia akan muncul.
Dia kembali.
Kalungku!
Jangan khawatir Ariel,
kita akan menemukannya.
Ayah! Trisula itu!
Tak mungkin.
Tak ada yang bisa memindahkan
trisula, kecuali Anda Tuan.
Anda atau salah satu
keturunan Anda.
Melody!)Yang seharusnya kuawasi.
Ayo. Bunuh aku. Masak aku, Tuan.
Tapi bagaimana bisa dia sampai
ke sini?
Morgana. Jika dia mendapatkan
trisulaku....
Tambah pasukan pencari! Semua
makhluk di samudra harus berpatroli.
Baik Tuan!
Tunggu dulu.
Aku kenal dua ikan itu.
Ini salahku!
Kalau saja aku lebih memperhatikan
ketimbang mengeluh terus.
Terus menerus.
Mulai sekarang, Yang Mulia,
tak ada yang luput...
..dariku?
Kita berhasil!
Selama ini, Atlantica ternyata
tidak jauh dari rumah.
Ini rumahmu?Dulunya.
Bagus sekali! Seperti kastil!
Kenapa pagarnya tinggi sekali?
Memang pagar bagus untuk...
..bertetangga. Tapi pagar ini terlalu
berlebihan, kan?JYa.
Apa yang ingin kalian hindari?
Pagar itu dibangun bukan untuk
menghindari sesuatu.
Tapi untuk mengurungku.
Ayo, kita pergi.
Kita bisa jadi tim yang kompak.
Begitu kau menjadi putri duyung,
kita akan berteman selamanya.
Kita tak terpisahkan.
Tak ada yang dapat memisahkan kita.
Hiu! Lari! Selamatkan diri!
Tidak! Tunggu! Ini hanya...
Cepat sekali perginya? Apa yang bisa
kukatakan? Sekali dapat, dapat.
Kau mendapatkannya!
Kau pahlawan baruku.
Ayo pergi. Waktunya untuk sihir.
Tapi teman-temanku..."Kau menyebut
dua makhluk tolol itu teman?
Ayolah, kau ingin jadi
putri duyung, tidak?
Kekuatan.
Kita punya kekuatan!
Jadi di situ. Berenang secepat
mungkin dan beritahu ayahku.
Aku akan temukan Melody.
Jika penyihir laut itu
ada di sana,...
..dan hiu kecil yang jahat itu...
..serta kedua ikan pari dan
dia memakai...
..Sulur-sulur yang mengerikan itu
untuk menyedot wajahmu...
..dan...Tidak, aku takkan
ke sana sendirian.
Jika kita berdua yang pergi, siapa
yang beritahu ayah tempat Morgana?
Kenapa kita bisik-bisik?7
Melody ada di sini? Sudah ketemu?
Apakah dia...
Scuttle, turun dan diamlah.
Tunggu dulu. Scuttle bisa membantu.
Scuttle, kau harus perhatikan
baik-baik.
Tamat riwayat kita.
Kau sudah datang, sayang!
Aku amat khawatir.
Kau membawa kembali trisulaku.
Gadis pintar.
Berikan padanya!
Maafkan dia. Dia punya masalah
dengan ukuran tubuh.
Sekarang, kalau kau serahkan...J
Jangan!
Ibu?Jangan dengarkan...
Kau putri duyung?
Ariel, senang sekali
kau bisa datang.
Dan kau bawa Floper juga.
Namaku Flounder.
Kau juga "gggr", ikan teri.
Berikan benda itu dan ubah aku.
Sekali gigit dia remuk.
Trisula itu akan jadi milikku.
Selama ini ibu tidak memberitahu?
Merahasiakan sesuatu yang terpenting
dari putrinya sendiri.
Berikan padaku.
Tidak, berikan padaku.
Ini demi kebaikanmu.
Dia bohong!
Aku selalu memberikan apa yang
kau inginkan.
Dia yang berbohong padamu
selama ini.
Aku berusaha melindungimu!
Dengan mengurungku?! Ibu tahu
betapa aku menyukai laut.
Kenapa ibu menyembunyikan
kebenaran dariku?
Dengar ibu. Jika ibu bisa
mengulangi, ibu...'Terlambat, bu.
Jangan, Melody!
Seluruh kekuasaan di tujuh lautan
berada di bawah perintahku!
Halo, bisa jalankan programnya?
Tubuhku masih kecil.
Bu"Ibumu berusaha
melindungimu dari aku!
Apa yang dilakukannya,
semua itu karena cinta.
Melody kecil nakal sekali,...
..mencuri dari kakeknya sendiri.
Kakekku?
Raja Triton, penguasa Atlantica.
Pemimpin seluruh lautan.
Setidaknya itu dulu, sampai ada
pencuri kecil datang.
Kau menipuku!
Kau tak bisa menyalahkan
siapa-siapa kecuali kau.
Katakan, apakah menjadi
putri duyung itu impianmu?
Berhargakah itu?
Omong-omong...
Waktumu menjadi putri duyung
hampir habis.
Sampai nanti. Ada urusan yang
lebih penting.
Urusan yang lebih penting!
Itu baru bagus!
Kita harus terus berusaha.
Tak ada gunanya. Terlalu tebal.
Aku mengacaukan segalanya.
Kita tak ada artinya. Payah.
Tip dan Dash yang hebat.
Pecundang konyol.
Setidaknya kita masih hidup.
Ya. Jika ini kau sebut hidup.
Di satu sisi, kita merasakan
kehidupan yang lama dan sehat...
..sebagai cacing yang menjijikkan,
menyedihkan dan...'pengecut.
Bagus, cacing pengecut.
Di sisi lain, kita bisa mengumpulkan
keberanian kita, jika kita punya...
..rubuhkan benteng dan
menjadi pahlawan.
Ya. Sampai titik darah penghabisan.
Kau benar.
Melody ada di sana.
Mungkin dia dalam bahaya.
Mungkin perlu bantuan kita!
Jadi, mau jadi cacing seumur hidup
atau pahlawan dalam sekejap?
Beri hormat pada Ratu Morgana!
Aku memberi hormat!
Bertahanlah sayang!
Bala bantuan datang!
Ariel.
Pangeran Eric. Mau ikut berpesta?
Kami sedang bersenang-senang.
Ursula pasti menyukai ini!
Raja Triton! Yang benar saja!
Itu saja yang bisa kau lakukan?
Bebaskan putriku, serahkan cucuku
dan aku akan membiarkanmu!
Apa yang akan kau lakukan?
Melempar kepiting itu ke mukaku?
Hadapilah Triton, kau hancur.
Akan kuajar kau bersopan santun.
Lihat, aku jadi umpan!
Awas!
Mana Melody? Apa yang kau
lakukan padanya?
Kau ingin bergabung dengan putrimu?
Itu bisa diatur.
Kau memang perempuan jahat!
Amat jahat.
Mau pergi, ya?
Kami hanya mau mencari
kamar mandi untuk pinguin.
Senang berkenalan denganmu.
Berani sekali.
Kutahan dia! Kau cari Melody!
Apa yang terjadi?
Tidak!
Kukira kau akan menahannya!'
Aku memang menahannya!
Ikan manis. Ikan besar.
Bertahanlah, Melody!
Kita akan keluar dari sini.
Jika itu hal terakhir yang...
kulakukan.
Rencana lain dijalankan dengan
baik sekali.
Tolol! Kini trisula ini milikku...
..dan semua makhluk laut berada
di bawah kekuasaanku!
Akulah ratu lautan dan kau akan
bertekuk lutut di hadapanku!
Tak bagus menekuk otot.
Kalian tolol! Lihat bagaimana
kuatnya aku.
Riwayat kalian yang bersirip
akan tamat!
Begitu, Triton. Berlututlah.
Berlututlah di hadapanku.
Tidak Yang Mulia, jangan.
Maaf, Sebastian, aku tak
punya pilihan.
Impian memang bisa terkabul!
Lihat, kan bu! Siapa anak
kesayanganmu sekarang?!
Kerajaanmu sudah berakhir, Triton.
Kau akan dilupakan orang!
Kau! Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
Mundur!
Ujung yang salah, manis.
Kakek, ini milikmu.
Tidak!
Kau takkan pernah lagi mengancamku
dan keluargaku!
Kau takkan bebas selamanya!
Yah?Melody, aku amat takut
akan kehilanganmu.
Aku minta maaf, bu.
Tidak, sayang.
Kami yang minta maaf.
Seharusnya kami mengatakan
yang sebenarnya.
Aku tak bermaksud menyakiti
.
siapa pun.
Kukira aku bisa jadi putri duyung
yang lebih baik daripada gadis biasa.
Melody sayang. Tak peduli apakah
kau punya kaki atau sirip.
Kami mencintaimu
sebagaimana dirimu.
Putri kecil pemberani.
Seperti ibumu.
Kakek!
Aku tak menyalahkanmu jika kau
ingin bergabung dengan orang laut.
Karena kau cucuku,...
..aku akan memberikan hadiah yang
paling berharga, pilihan.
Kau bisa ikut denganku
ke Atlantica,...
..atau kembali ke rumahmu di darat.
Terserah padamu.
Aku punya gagasan yang lebih baik.
Sekarang kita bisa bersama-sama.
Aku mendengar suara musik
riang gembira.
Hidup adalah kegembiraan.
Hari ini kita gembira.
Berkumpul semuanya di sini.
Kulihat kapal berlayar
bahkan paus berenang.
Kita berenang ke laut lepas.
Kita merasa lebih bahagia.
Kita bernyanyi bersama.
Di darat dan di laut.
Ikuti irama, gerakkan siripmu
dan hentakkan kakimu.
Hidup ini indah dan agung.
Tiupkan busa dengan tabuh
dan gendang, semuanya!
Masuklah! Banyak air untuk
semuanya!
Awas!
Tak ada lagi hujan badai.
Kita bernyanyi bersama.
Dalam harmoni yang indah.
Kita merasa lebih bahagia.
Kita bernyanyi bersama.
Di darat dan di laut.
Yang di darat bernyanyi.
Yang di laut bernyanyi.
Hidup itu indah, seindah-indahnya.
Di darat dan di laut.
Semuanya bernyanyi!
Ayo, Grimsby. Bergabunglah.
Airnya segar.
Kurasa tidak, Tuan.
Itu agak tak masuk aku...
Kita merasa lebih bahagia.
Kita bernyanyi bersama.
Di darat dan di laut.
Maaf.
Kita merasa lebih bahagia.
Kita bernyanyi bersama.
Di darat dan di laut.