我是托德， 麦卡锡
综艺节目影评人
我是电影传记字典的作者
大卫, 汤姆森
我是时尚影评人约翰， 鲍尔斯
或许大家可以回想一下
这部片子所引起的引颈期盼
观众足足等了四年多才有第二部
因为《黑客帝国》一
造成了极大反响
当然造就了一群
也不能说他们是信徒
这部片是我见过
有最多忠实影迷的影片之一
有这么多人期待着第二部的上映
它将是电影史上
票房最好的影片之一
这部电影拥有强大的商业优势
单就创造的观众心理期待而言
那样的期待
是其它任何一部影片都达不到的
是的
没错 在一定程度上
你相信任何事情都是有可能的
因为第一部打破了
人们脑子里的很多条条框框
但第二部在四年后才推出
要知道 在青少年观众看来
四年是段漫长的时间
谁知道观众在家里
将第一部看了多少和遍
-看了很多所
- 才等到第二部上了映
你会发现影片头30种
就有全方位的暴力场面
直接跳到打斗场面
你根本不知道究竟发生了什么事
为了打斗而打斗
他们知道那在第一部中很管用
因此在这一部中使用了更多
没错 同一个女人的打斗场面
开场的片断满足了观众
长久以来对续集的向往
- 但我不得不说 很酷
- 没错
-看起来很像电子游戏
开场把焦点放在屈妮蒂身上
挺有意思的做法
没错 第一部结尾尼奥腾空飞翔
是的
我们不知道他现在身在何方
就快到了
长官 你确定行得通吗?
我说过 不会有事的
我了解
只是我侦测到大量乌贼哨兵活动
这一部比第一部更快地
看到太空飞船
有点无聊的科幻 虚无的东西
没错 但是看到他们坐在控制室
- 我马上想到《星舰迷航记》
- 我也是
我感觉我回到了另一个插曲
但角色没那么好
画面也不够生动
同时也呈现出
战舰就像他们的新基地或家
他们不再属于地球
而被迫远航 直到进入宇宙
相信我
是 我会的
我是说我相信您
希望如此
把主电源转到硬稳 准备发讯号
是 长官
还是睡不好?
想聊聊吗?
只是一些梦
如果你心存恐惧的话…
影片是否需要交代
他们是否结婚了?
如果不是 他们为何在一起?
是为了性?
看来似乎不是如此
还是因为他们是盟友?
你认为是什么?
这是冥王号被毁前发出的讯息
机器正在往下控
-她这么说我就了解了
- 没错
她长久以来怀疑
或者说想要相信他就是救世主
如果他真的是的话
那么她就会毫无保留地效忠他
她就好像他的信徒一样
或者说是个追随者
他们说有二十五万名乌贼哨兵
没错
不可能
为什么不可能?
那表示要用每一名乌贼哨兵
来对付锡安的每一位男女老幼
这听起来正是机器的逻辑
摩费斯 欢迎你加入我们
奈尔碍
我要向大家道新
你们知道要找到
安全的传播地点越来越难
- 好地方都被乌幅哨兵抢走
-它们简直是无所不在
如果奈尔怕说的没错
三天后就有二十五万名乌贼哨兵
我们该怎么办?
服从洛克指挥官的命令
我还是搞不清为什么挑锡安?
没错
-那是个很有意思的选择
- 没错
在那小块废地保留了人类的真性
要对抗包围他们的收恶母体力量
-是的
- 没错
它有什么特别的意思吗?
如果没有特别的意思
就不会用那个字眼
我知道 但那样的意义
是否应该用在电影里?
不 我不这么认为
但它在三部曲结尾的时候
引出一种颇为压抑的宗教本质
我倒不认为
制片人有必要那么坚持
很显然
而且国名和地名是很容易改变的
是的 只有救世主这个名字
才代表真理的所在
与不信者抗衡
原本人们不知道他就是救世主
没错
他这样过他的日子
直到他被选中
或者直到他认清自己
这一部中
你可以感到稍嫌笨拙的对话
感党有一点点像
漫画版的拳王罗伊， 琼斯二世
-有些人喜欢这种感觉
- 没错
就是那种很酷的感觉
但上一部中并没有这么做
现在你必须着手处理
角色的自我意识
他们在做什么
在首部成功之后
他们才创作了后面这两部
了解观众感兴趣的主题
试图将特定的想法再继续推进
延用的东西是否继续有效
还是让人党得了无新意
你可以发现视党上也有些变化
以前都是用单一角色的特写镜头
现在有很多两到三人的特写
不能说那有什么特别的意义
但那是其中的差异
大伙儿好
-是他
-那个异类
-要上吗?
- 上吧
-他只不过是
-血肉之躯
这些台词的押韵颇有诗意
升级版
当尼奥在空中的时候
-看起来很像个教士吧?
- 没错
-他是金刚不坏之身
-是的
完全可以这人么说
当然 赌局也加大了
这里就是最好的例子
以前一个特工就够了
现在却要一起上
正如我所料
没错
这就跟上次一样
不尽然
刚才是怎么回事?
我搞不懂 特工们突然出现
密码变得很怪异
我没见过这种编码方法
尼奥没事吧?
当然没事 他太神通广大了
他在哪儿?
他又在要超人那一招
说得好
- 这音乐是模仿超人的音乐吧?
- 的确如此
- 你很疑惑他终结何处
-说的没错
我个人觉得它有点破坏了
虚拟世界的整体性
它因此具有一种漫画的意味
如果你把这当成一本漫画
的确是 这混淆了其力量
也混淆了该角色的意义
与之相遂地将其凸现
或者注入其它元素
是的 这说明超人十分出名
也十分重要
- 即使在文明消失之后
-还令人难以忘怀
你在哪儿?
这是尼布甲尼搬号
请求进入三号门
- 丽兹. 库伯
- 没错
控制中心要求三号门解除戒备
尼布甲尼撒号返航 开门
请从三号门降落至七号起降台
收到了
大门敞开 床也铺好了 欢迎回家
回家真好
我总惊讶于电影制片人侯乎
更能从电脑动画中找到庄严感
我总是希望可以跳过这些
你认为这种趋势会停止吗?
还是说随着科技高速发展…
而不可避免
我完全同意你的说法
当这样的场景出现时
的确感党有一种
母体操控人类的感觉
你只希望它赶快结束
回到我们熟悉的事物
没错 但这样的场景
在这样的影片里是必须的
为了呈现出其范围和重要意义
在一幕幕的系列画面里
你可以感受到那种紧张气氛
-但在旧的…
-让人想到“星球大战》
在以前的科幻片里我们也见过
这样的背景音乐和降落方式
没错
你是来押我入狱的吗?
我只是居中调停
洛克指交官下令
他请你立刻去见他 长官
林克
这里演得很好
是 长官
他头一次穿红色
他们的制服升级了
经费比以前多了
她以前跟摩费斯在一起
现在她是洛克的女友
她的发型也比以前好看
摩费斯去找先知后 一切都改变了
是啊 她的确有这能而
尼奥
她看起来好多了
这是很主观的看法 但我觉得
她在这一部比之前迷人 好看
我对这部电影里的她更迷恋
她那经典的回上一笑
这类电影中几乎是第一次有人笑
让我来帮你
不用了 我自己来
屈妮蒂?
我行
你可以帮有我提这些
没问题
在这些电影的结构中
你知道这孩子不是不得不死
就是在影片结尾插救这个时代
或者最终死去并椰救这个时代
让我猜
我想加入尼布甲尼搬号
摩费斯尚未增加新舰员
除了你 林克
他一定有原因
但我觉得我命中注定要加入
这是我的命运
你是我在这儿的原因
你来找我的 我可没去找你
我知道 但是你救了我
你救了你自己
洛克指挥官
我跟其他舰长谈过
你最好解释一下你的行动
我不知道有什么好解释的
你奉命立刻返回锡安
我回来了
你却要一艘战舰留下来
因为要回来充电 我才没留下
所以你承认你违抗军令
一定要有人留在母体
等待先知的消息
我不想听这种役话
我才不信先知 预言这一套
我只在乎一件事
阻止机器兵团摧毁锡安
所以士兵必须听从我的命令
请恕我直言 指挥官
只有一个人能拯救锡安
谁?
尼奥
该死 不是每个人都信这套
我不指望他们一定要信
今晚有个集会
这里的场景开始变得比较保守
第一部主要的发挥是
离开基地后 进入到浩瀚的宇宙中
而这时则变为堡垒精神
等待大哦一场
电影很快就使人感到泄气
较之首集更显常态和保守
而有些新角色…
我觉得 至少就我而言
在影片进程中始终平淡无趣
他们远不及第一部里的角色有趣
当然了 你有这个特权
如果我有权决定
你就永远都别想当舰长
那我很庆幸 你无权决定
哈曼议员
指帮官 舰长
议员
议会请我今腹在祭坛前讲话
舰队和谣言的事必须正面回应
- 这里我感党更像是一部电视剧
- 我也是这么觉得
一个议员以及尚待解决的问题
以及安东尼 泽比 一个
被大部分人认为是电视演员的人
这就是他们在《星舰迷航记》
电影里所做的
会找像他这类型的演员
说出真相 不值得害怕
没什么好丽慌的
机器兵团决不会攻进锡安城门
你怎么能这么确定?
请您回想一下
当然 若是你第一次看这部电影
大家都期望
它能维持甚至超过第一部的水准
结果大失所望
看起来好像不是这么回事
而且 我觉得 你知道
托德 我们可能都参加了
同一场的媒体试映
那时 看到这里时
你可以感党要漏气了
- 气球要破了
-大家都想 惨了
但还是要撑住
必须撑住 因为上一次 他们
也在这个无聊的地方花了些时间
这是新的发展
没错
你跟我想的是同一件事吗?
你也觉得电梯太慢了?
尼布甲尼撒号充电要多和久?
24或30小时吧
这是我这辈子听过最好的消息
宗教意味很浓的音乐
说的没错
这里整个部分 正在进入…
这部电影的迪米尔史诗片段
没错
我们可以看到他被神圣化了
我有个儿子在诺斯号上
求求你 庇护他
我会尽力
我有个女儿在航天号上
别走
没关系 他们需要你
- 我需要你
- 我知道
还有时间
这部电影的严肃性没第一部有趣
天哪
林克姑
我的老天 长这么大了
这显然是一部战争影片
你会领悟到第一部影片
是秘密的抗争行动
这比哦争的主题有趣多了
部分原因是战争影片
总是离不开不攻自破的谎言
但战斗比侵略来得直接而坦白
出去 快走吧
- 再见
这些人好像不太真实吧?
你要怎样照顾我?
每矶战舰回来的次数
都比尼布甲尼撒号多两三次
家庭争吵戏并不是我们想要的
不 这只是加戏
他就不会叫你加入
也许吧 但是太迟了
有承诺是不能反悔的
锡安的场景并没有
让人眼睛为之一亮的设计
相对于首部电影的现代场景
人造背景部分的设计逊色许多
是否注意到
很多的背景都是模糊的?
的确 他们运用相同的模糊背景
特别是在现代场景的部分
- 但在形式 设计和灯光上
- 可以感觉到
颜色很明显 感觉相当不错
但这里模糊的背景感觉很无趣
也有点太暗了
看看这些镜头 感觉很沉问
第一部的视觉表现
整体来说都很精彩
第一部的背景要不就是有图案
或者在角落有移动的东西
-没错 是有形体的
- 感觉是有生命的形体
宗教味十足
开始了吗?
哈曼议员正开始祈祷
今上晚让我们向这些勇士们致敬
他们是我们的自由斗士
我们的丈夫和妻子
我们的兄弟和姐妹
我们的子孙
好奇怪的空间
很难让人联想到一起
抱着一颗感恩的心
我要请另一个人上来致词
他有很久没在这儿讲话了
但是我们一定要聆听他的讲话
我向大家介绍摩费斯
这个场景完全除去科技的产物
在每个细节上
故意回归到远古的样子
火把和服装
让人感觉像是置身于两于年前
电脑召集的机器兵团
正一步一步逼近我们的家园
请相信 我们面前是一场硬佐
如果我们想获得胜利
一定要先消除内心的恐惧
我站在这里 心中无所因惧
为什么?
因为我有你们没有的信念吗?
不是
我不害怕是因为我清楚地记得
我记得我能活下来
不是因为未来的胜利
而是因为我们过去的努力
我们对抗机器已经有一百年
我记得这一百年来
它们不断想要挫筑我们
经历了一个世纪的战争
我只记得一件最重要的事
我们还存活在这里
今有晚 让我们向机器兵团宣战
今晚 让我们感天动地
今有史 让我们敲响
这些钢铁和巨石
让炙热地心到阴了瞳天空都听到
今上晚 我们要让它们记住
这就是锡安 我们无所县惧
我觉得很有趣 这部电影…
很明显的 这个片段是
现代电影最好笑的片段之一
的确如此 让人仿佛置身于
文化百汇的迪斯科舞厅
没错 有很多人在跳舞
还有一种啤酒广告的感觉
当你看到激动的群众演说
你了解那是很人性的
但其实锡安的独特个体只有几个
其他人只是言目的大众
就像法西斯影片中的群众
不介意的话
我要说这是《泰山》的音乐
失障了
大家都变得很火热
-不是她设计的
-没错 没错
我在想
大家都在这儿
跟我来
1939年的好莱坞夜总会
这就是人性和真理的所在
他们要郁救这个地方
- 这里很像啤酒广告
-对慢舞
没错慢舞版的城市啤酒广告
表现出白人跟有色人种多么融合
- 真的是超级无聊
- 超级?
我记得 那个时候
就是托德和我去参加的那场试映
你可以感受到观众受不了的情绪
-到底在拍什么?
-是啊
- 和第一部差太远了
- 没错
看到这 我想到
若是拍这种迷幻狂欢的电影
更能诠释出那样的疯狂
感觉他们有点太理性了
无法全然投入
没错
真是够了
到目前为止都没有这样的床戏
如果说要拍这两个人的结合
就不应该在这一堆狂欢的人群里
应该要更细致 甚至神圣
就如同约翰说的
他们表现得就像拍广告
感觉就像他们被母体征服了
他们做爱是要传达
其种微妙和亲密的感情
- 甚至是更为神圣的层次
- 完全正确
而且 以第一部的标准
他们应该是独自一起做爱
在一片废墟的浴室里
那样还是能传达出美感来
但现在弄得四不像
尼奥 怎么了?有事吗?
没关系 你可以跟我说
屈妮蒂
别害怕
我不能失去你
你不会失去我
我认为如果只留下这个镜头
剪掉前面的狂欢场景
-那样感觉还不错
- 效果会很不错
没错 我同意
从旁观者的角度 我总是想
这一切的背后有什么样的逻辑?
是制片人本身觉得
必须把它做得更大?
还是电影机制的本质就是
要拍 就要把它做得更大?
这样的逻辑
比制片人的力量更为强大
-总是这样 不是吗?
- 没错
聊安 锡安 祝好梦
没有规定说续集或第二部
不能表现得更好
事实上
《星球大哦》系列就办到了
第二部是最棒的
比第一部精彩 或者说更为复杂
为第一部作更广泛和丰富的诠释
-对极了
- 但不见得是更大的影片
上帝啊
叫我史密斯就行
谢谢你
不客气
谈到现代系列电影
刚开始表现不俗但后来
了无新意的例子就是《007 》
它们为现代电影订下了一套规则
就是续集要比前一集
有更大的场面和特效等等
刚开始 有两三部奏效
但之后 它变得…
- 匠气十足
- 在该过程中…
邦德变得很没创意
这样做是挺可怕的
哈曼议员
如果你想独处我就不打扰你
不会 我想聊聊天
那就好
我也是
今晚很不错
看起来挺好
并不是每个人
我不喜欢睡觉
我通常只睡几个钟头
我一生的头十一年都在沉睡
我不想再浪费时间了
你呢?
我是一直都睡不好
这是好现象
怎么说?
这代表你还是人类
你去过机房层吗?
我喜欢半夜去那儿散步
很不可思议的地方
你想去吗?
好
在这里 你不禁猜想
沃卓斯基兄弟对
他们所创造出来的世界的爱
是否闭四其叙事的理性
到机房层参观
只是为了无关紧要的东西
这座城市靠这些机器才能存活
这些机器让我们活下去
别的机器却要来毁灭我们
很有意思吧?
赐予生命的力量 也能夺走生命
我们有相同的力量
我想是吧 但是…
当我想到仍受母体控制的人们
我就会看着这些机器
忍不住要想 就某方面来说
我们也受到它们的控制
是我们控制它 它不控制我们
当然了 它控制不了我们
我的想法很荒廖
但是却不禁让人深思
到底什么是控制?
我们可以随时把机器关掉
当然了
你说的没错 这就是控制
有可能这个庞大的被拯救的国度
也会产生其自身的毁灭性力量
在这样的对话中
可以感到那是可以达成的
换句话说 这个世界有可能变坏
复制出造成母体那样的危害力量
但他们没有这么做
他说他们撑了多和久? 一个世纪?
- 没错
世间还有很多道理 我不懂
看到那人台机器吗?
它跟废水回收有关
我不知道它怎么运作
不过我知道它运作的原因
我也不知道你怎么做到那些事
但是我知道背后一定有原因
我只希望能及早找出原因
巴勒德
他在吗?
尼奥 先知有消息了
该出发了
摩费斯早就说过这会发生
我不知道
也许预言是真的 也许不是
我只知道那笨船急需一名机务员
那个机务员就是我
我明白
-亲爱的
- 我要你戴着它
- 我不信这一套
- 但是我信
它总为我带来好运
也许能把你带回来
我一定回来
- 生死离别的画面
- 没错
我要你戴在身上 求求你 为了我
很有趣的是 在第一部他们要酷
在第二部 他们加黑啼啼
好像50年前的电影场景
看都不想看
尼奥
搞什么?
贝恩?
有事吗?
没事 我很好
我只想跟你说 祝好运
再见了
尼奥 刚好赶上
你要去见先知?
我们没时间了
抱赤 我要给尼奥一样东西
一个孤儿送的礼物
他交待在你走前一定要交给你
他说你会明白
你让尼布甲尼搬号起飞?
没错
我还是防卫队指挥官吗?
当然了
我们要抗敌就需要全部哦舰待命
我知道 指挥官
那你为什么让他们离开?
就我的记忆
这样的场景花了将近半小时
都是很没有意义的场景
没有理由这人么做
还有其它几场戏也是不必要的
我觉得可以大胆地修剪这部影片
这样就能让影片有更广的发展
有些场景不错
可是他们大可以尽情地发挥
而不是局限于无聊的场景里
你好
你要找先知?
你是谁?
我是瑟拉夫 我能带你去见她
但是我要先向你致痰
为何要致谈?
为了这个
很好
- 我们现在知道他是超人
- 没错
他应该比这更厉害 不是吗?
你大可以开口问
不行
只有通过打斗才能分辩真假
第一部和第二部中
还有个有趣的历史插曲
在这之间
有很多人看过《〈《卧虎藏龙》
里面有类似的动作场面
但诠释得更为诗意
比如说在竹林打斗的场景
因此这场戏就显得平凡无奇
我相信 这是他们始料未及的
因为我们看过这种场面了
没错
你是程序设计师吗?
这很像传统的电脑游戏
类侯《迷雾之岛》之类的
每一扇门的背后隐藏不同的东西
若是找到正确的门就能离开
来啊 我不会咬你的
过来让我好好看看你
我的天 看看你
你变得挺好的嘛
你党得怎样?
我知道你睡不着 这待会再谈
这次过来陪我坐坐吧
我还是站着吧
随便你
我想要坐下来
我知道
那么
先从最明显的开始说起
你不是人类 对吧?
这再明显不过了
如果我猜的没错
你是电脑主机的一个程序
他也是
猜的没错
这说明你也是母体的一部分
是另一种控制人类的机制
说下去
我猜最重要的问题是
我怎么能相信你?
说对了
这是个难题 毫无疑问
你不能确定我是不是真的在帮你
决定权在你
你可以相信我跟你说的话
或是拒绝相信
直接告诉他吧
你已经知道我会不会拿?
不知道我就不是先知了
如果你早就知道 我怎么选择?
因为你不是来做选择的
你已经选择了
你来是粗了解你为什么这么选择
我以为你早该想到了
- 你为什么在这里?
-跟以前一样
我很爱上糖
为什么要帮助我们?
我们都是来做我们该做的事
我只对一件事感兴趣 未来
只有团结一致才能开创未来
有其它跟你一样的程序吗?
没有跟我一样的 但是…
你看到那些鸟吗?
有一个程序负责控制它们
有一个程序负责控制树和风
日出日落
这些程序各司其职
正常的程序是你看不到的
你甚至不知道它们的存在
但是其它程序
你一定常常听到
我从来没听过
你当然听过
你常听说有人见到鬼魂和天使
或是有关吸血鬼 狼人
和外星人的传闻
这些全是电脑主机在处理
出了问题的电脑程序
程序之间的斗争 为什么?
当然有它的原因
它们宁愿叛逃也不愿被删除
为什么要删除某些程序?
也许它运转失常
也许有更好的程序来取代它
这种事经常发生
这种事一旦发生了…
这个程序可以选择躲在母体里
或是回到万物之源
电脑主机
没错 就是你必须去的地方
那是救世主的终点站
你早就看过了…
在你的梦中 对吧?
有没有人跟我一样听得团团转?
-真是太差了
-没错 她的戏在第一部中很好
我看到屈妮蒂
然后发生一件事
感觉上非常的缓慢
讲得也未免太玄了
听得一头雾水
她为何跟其他人一样穿皮夹克?
跟第一部不同
那我为什么看不到她的生死?
你不了解你的选择 才无法看到
你是说我必须决定她是生是死?
不 你已经做了选择
你必须了解背后的意义
不
看到这里
我更加觉得当初我是对的
- 没错
第一部中我不喜欢的地方
就是故弄玄虚
即使…它…也有其优点
但看到这里我相信
这部电影没有一致的思想
在第一部先知这上段很棒的原因是
场景比较实在
- 没错
- 她说的话也比较清楚易仅
没错 她以前用白话文
是 但在这里 她化为睡梦之神
变得很奇怪
背景音乐模仿《马勒交响曲》
给人紧张的气氛
一种古老的程序 叫梅若宾基恩
这场戏真的得重写才行
照上面的时间准时到达
你就有一线希望
也许模仿香港或昆汀塔伦提诺
电影反而会更酷 聪明 有趣
总比杜摆梅若宾基因
和奈尔莫这样的角色强
也许黑客迷们会仔细研究
但多数人无法产生回响
安德森先生
收到我的礼物了吗?
收到了
太好了
史密斯?
不管是谁 看起来不是特工
见到我吓一跳吧?
没有
那你一定有感应
什么感应?
我们连接了
我不知道为什么会这样
可能是你的某部分传递到我身上
我的程序被重写或复制
但这已经无关紧要了
重要的是 事出必有因
到底是什么原因?
我杀了你 我看着你死了
老实说 我很有满足感
然后事情发生了
我认为最不可能的事却发生了
你摧毁了我 安德森先生
我很清楚规矩
我也明白我应该被删除
但是我没有
我不能白白送死 我不得不留下
不得不违反规定
我是因为你才站在这里
因为你 我不再是母体的特工
因为你 我改变了 我解脱了
我可以说是重获新生
跟你一样得到自由
恭喜了
谢谢 但是
你也知道 表面并不可信
这就得提起我们为何在此出现
打斗场面
没错
感觉好像没完没了
若是史密斯特工的角色有所改变
影片会变得很有意思也有可看性
没错
目的紧紧扣住我们
目的蒜策我们
引导我们 驱使我们
目的赋予我们性情
让我们受到规范
尼奥 快飞吧
这是这部影片最大的破绽之一
若是他真能飞
这时候他就该飞起来
没错
他出了什么事?
我不知道
很好 很快就会结束
有趣的是…
现在没完没了的打斗开始了
有趣的是 在第一部中…
每次尼奥发现自己新力量的同时
你也能学到些东西
而刚才他站在那里等着被攻击
是什么让他阻止了
史密斯的复制企图?
那就是他突然顿悟
对了 我是尼奥 我有超能力
因此角色本身没有新的发现
看到这 我想到的就是…
- 这看起来挺酷
- 没错
也许我们应该算一下 从我们
觉得酷开始 到打斗结束有多久
而这个场面还是本片的精心设计
本想以出色表现成为观众的话题
让观众觉得本片超越了第一部
但事实上 这让我联想到
这类电影的一个有趣现象
如今好莱坞电影生存下去的原因
或者说至少感觉很有料的前提
就是如果你能拍出两到三个
能成为话题的场景
在喜剧里也是如此
追求的是几个很大的笑点
- 没错
- 确实如此
很多好莱坞的制片是朝这个方向
没错
加点新的东西
给观众一些从没看过的
就像50年代 把电影做得更大
提供电视上看不到的刺激
没错 当然还有一种作法就是…
把这些场景放进预告片中
结果变成
观众感觉 这个我已经看过了
不光在上一部中 还在预告片里
这个场景放在预告片里会很不错
- 因为预告片里肯定没有这人么长
- 没错
-流行文化是很聪明的
而有很多的部分应该被删除
而不是模糊焦点
另外一个有趣的现象是
所有的这些史密斯
感党上反而没那么厉害
感觉比第一部中只有一个时还弱
-太多了就不好了
- 没错
- 要适可而止
没有更多的创意只有更多的数量
突然间的慢动作用得恰到好处
的确是
最后我们从空中乌栈
这一大群的电脑动画史密斯
我有那样的感觉
有趣的是
有人用了这个画面作电话广告
是的
需要更多的人
还有一点很奇怪
史密斯能复制反而使他变弱了
没错
因为从人类角度出发是越多越强
拍摄的方法也没太多机会
给史密斯特写镜头
而那些特写
才是令人印象深刻的地方
可以这样说
全然依赖特效以后
感觉看依靠简单吊绳的动作
都比它更刺激
没错
我认为成龙电影好看的原因之一
就是他更多依靠自己的动作
你是逃不了的
快逃出去
这看起来仿佛是可怕的艺术作品
-而且是反复重播
-没错可以这么说
雨果. 维文在这做了
30个不同表情的精彩演出
-他演得很好 一向如此
- 没错
你没事吧?
回想起过去的科幻电影
佛列兹，朗的电影《大都会》
上上映时票房表现并不出色
电影本身受到很大的瞩目
但那是一部耗资巨大的影片
所以我觉得电影恐怕没获利
甚至《银收杀手》都赔了很多钱
虽然电影受到很大的瞩目
而且被认为是科幻电影史上
非常重要的指标
属于影评们喜爱的片子
直到一些年轻观众之间
开始口耳相传
这点和《黑客帝国》一有些相似
这些年轻的观众
不仅被电影中的特效吸引
同时也对其深度感到印象深刻
而电影的内涵让整部片充满活力
- 然后令人想到
- 《巴西》
《巴西》是另一个例子
该片也不是十分成功
我觉得《黑客帝国》一是不同的
如果把它跟上述电影归为一类
而不是把它归纳在
像'星球大战》的科幻电影里
因为该片受到大众欢迎
然后导演面临拍摄续集的挑战
而且是拍两部续集
常人很难想象像《大都会》
或《巴西》这种电影会拍摄续集
当然有人很思春地尝试了
《2001太空漫游》推出续集
结果根本没有人记得
- 因为库伯力克拒绝拍摄续集
-他一点都不想拍摄续集
《2001太空漫游》的推出
代表了抽象电影拍摄的可能性
但当你有机会自由发挥时
你希望电影能够有所超越
你希望作品有宽广的可能性
能够扩张我们的心智
同时扩展
影片创造出的世界的可能性
但我想本片反而缩小了
电影延伸的可能性
我同意
我想本系列限《〈《异型》系列
形成相当有趣的对照
是四部中最精彩的一部
但之后每部续集的格调
风格和主题都改变很多
每部电影都很不一样
就好像人们说的
我们怎么能把这个主题
把这个怪物 这个主角
放在之后不同的情境下
好让电影内容的压力跟问题
变得不同
《异型一是一部人道的电影
最后她获胜了
而第三部 大卫， 芬奇导的那部
则是看了最让人肖丧的电影之一
这部电影中的一些改变
并没有那种
把电影内容向前延伸…
以便用不同方式重新探讨
电影中的议题和主旨的感觉
如果要以严肃的态度
对待这部影片
好比从精神或哲学层面出发
你希望电影本身的中心更有深度
同时在创造电影中有趣的世界时
能够有所超越
这是我对本片最失望的部分
片子的特效是不错的
当中的动作片段
也能够吸引观众的注意力
但我希望看到更有雄心的
更高水平的内容
因为第一部中的元素
给观众这样的希望
而且 就像你说的 很难想象
佛列兹， 朗会拍《大都会》续集
我相当同意
而且那时也不流行拍续集
但也是因为朗本身的关系
库伯力克的《2001太空漫游》
也是同样的情形
这些人不想重复自己的作品
我一直都无法了解
为什么像乔治. 卢卡斯那种人
会满足于不断在电影中探索
相同的情境和相同的人物
我认为小说家想写出不同的故事
我一直以为电影制作人
也想追求不同的故事
有趣的是 对他们而言
沃卓斯基兄弟把整部片
团造成很春的故事
有趣的是
如果你拿电影跟漫画作比较
在漫画中你能控制所有的元素
如果是创作漫画
你不会掉入某些陷阱
但是拍摄大片时
就很可能突然掉入那些陷阱
因为漫画里所能表现的东西有限
不是叙事方面 而是 比如说
你无法在漫画里突然展现出特效
但是在这种电影中
你会受到很大的压力
不管来自内在 或受到商业压力
-觉得必须要做出些特效场景
-对
所以电影本身的故事性
反而无法凸现出来
因为这部片子中
我在看电影时吓了一跳
我不知道电影到底在演什么
我知道当中有战争发生
但我不明白其它内容
跟尼奥有什么关系
但是这里 我们看到一些新东西
这一幕很有趣
没错 另外一个很棒的角色
选演员选得很好
一个明显享受拍片过程的人
你知道我们来的目的?
我是咨询贩子 我无所不知
问题是
你知道你们来的目的吗?
当那样的对白处理得当的时候
感觉很好 很有趣
的确 我想这部电影
其中一个有趣的地方在于
它既通俗又具有神话元素
越具有神化性 电影就越不通俗
同时也就越差
他氏有兴致地饰演
一个低俗 闹剧般的坏人
你只是被差芝到这里
他把欧洲皇室那种高傲的感觉
滨得很好
同时 这部电影上映的时候
正是美法关系最糟糕的时候
所以有许多猜测
认为这一部分的内容
跟当时美法关系有关
这部片里有漂亮的
莫妮卡… 布鲁奇 她戏不多
不过在影片中看到她还是不错
当中还有白化症的双胞胎
也是相当有概念
对 但有点库伯力克电影的感觉
不是吗?
没错 但还是很不错
但是当你意识到那个星球
或者说 我们试图保卫的人类
是那样的没有特性和无趣
你会了解到沃卓斯基的精神能量
是在坏人身上
而不是他们认为的地方
还有 我喜欢电影中每个能让你
意识到母体世界虚假性的时刻
我想在这里你也能发现这一点
当人们在吃这些东西时
一切都是虚幻的概念
一首诗
先让她全身发热
然后心跳加速
尼奥 你看得出来 对吧?
她不明白为什么
是酒太烈了吗?”不是
到底是什么原因呢?
但很快这一切都不重要
原因很快就被抛在脑后
重要的是感觉本身
这才是宇宙万物的定律
我们不愿意承认 拼命反抗
这只是自其葡人 能乌心态
在我们冷静的外表下
这一幕和到目前为止的任何一幕
比起来都处在完全不同的层次上
他说的事情很有趣
他的意思是
追根究底 都是想象力的因素
失去控制了
谁也逃不了因果循环
我们永远是它的奴隶
我们惟一的希望和救赎
就是了解背后的原因
彻底了解电脑和人类的不同
至少在美国电影里
他很少有演出的机会
所以你才来找我
因为你无知 没有权力
只不过是一颗小螺丝钉
不过别担心
既然我知道你会乖乖听话
我就告诉你该怎么做
滚回去 赫我带话给那算命婆
她的时辰快到了
我有正事要办 后会有期
而且 对一个欧洲演员而言
能够拿到这样高的酬劳
参与这种赏心悦目的场景演出
难怪他很开心
你去哪儿?
我说过 一切都是因果循环
我喝多了 所以得去小便
有因就有果 再见
得去小便 说得真好
你敢碰我 我就废了那只手
-那些人太怪了
-对
是的
也许我们做错了什么
或是少做了什么
-他又变回摩费斯了
-对
用“发生”这一词超过两次
这时候感觉有点令人厌烦了
滚出去
我受够了他那些话连篇
那个自大狂
很久以前 我们刚来的时候
一切都很不一样
他也不一样
他跟你一样
我可以把你要的给你
但你要回报我一样东西
什么?
一个吻
你说什么?
我要你像亲吻她那样吻我
为什么?
你爱她 她也爱你
你们俩真心相爱
很久以前 我也有过那种感觉
我只想重温旧梦
再体验一次 就这样
党一下
你学尝这个吧
屈妮蒂
何必大惊小怪呢?
不过是个吻而已
我们赁什么相信你?
我若没把做钥匙的人交出来
就让她杀了我
好吧
你一定要让我党得我就是她
没问题
没诚意 算了
- 这一幕真是精彩 不是吗?
-对
有和荷马史诗里那种神话性的测验
没错 这一幕很有霍克斯的风格
当你帮忙的时候更棒 基努
她得那样做 那一名台词是开端
让人想到《逃亡》中的绝佳场景
该片由洛林… 白考尔
和享佛莱. 鲍嘉主演
洛林… 和白考尔
让享佛莱. 鲍嘉变得更加热情
太好了 这就对了
对 这里同时也可以解读为
女性主导了罗曼蒂克的交流
-一种传统权力转变的象征
- 没错
但是当中牵扯到第三者
扩展了这一幕的层面
跟我来
再加上这幕由现在相当受欢迎的
- 没错
-对
《无可挽回》
也在同年推出 对吧?
对 没错
做钥匙的人这个角色
让整部电影有探索之旅的元素
这比目前为止电影中的其它部分
都更能让我们跟第一部作连接
所以这里提高了电影的延续性
在电影的第一个小时中
你不太了解
每个人做那些事情的原因
对
现在背景放的是
一部英国恐怖片
吸血届是由一位
名叫安卓， 梅丽的女演员饰演
他们选了一部默默无闻的电影
或是留下来等死
他在女洗手间
快点
那就是现代电影中书本的用途
没错
对 但是也带回…
- 旧秋怖漫画电影系列
-好多电影都有这种场景
-还有蝙蝠洞
- 没错
-现在到了蝙蝠酒里
-对
我是尼奥
我是做钥匙的人
我一直在等你
这是电影中高潮开始出现的时刻
你背叛了我
有因就有果 亲爱的
因?
哪来的因?” 什么原因?
什么原因?
你身上还留着展印
唇印?”展印?
你发疯了? 哪来的展印?
她不是亲在你的脸上
-现代电影对旧场景的翻版
-对
好好玩吧
好吧
咱们就等着瞧
你们两个 去抓做钥匙的人
这一招挺酷的
我死都不回去
我来搞定他们
搞定我们”有没有搞错?
你的前身就比较有礼钥
好吧 算你厉害
杀了他
精心建造的场景 就为了挫筑它
这里詹姆斯. 邦德式的打斗场面
缺乏戏剧性
因为当中没有真正的威胁和和危险
只有纯粹的过招
瞧 他只是血肉之入
这里加入了旧式的武器
对
打斗中加入罗马竞技时代的武器
使场面增添不同的创意
-对让画面很丰富
-对
我记得多年前
大卫. 克劳南伯格说过
看电影的时候
通常在你看到性爱场景时
你会想
现在电影的节奏停下来了
所以出现性爱场景
然后在性爱场景后
你再接下去看电影的重要发展
我并不觉得这场打斗戏
特别有趣或让人有启发
让人想回去看电影的重点发展
-刚经历了很好的一个片段
-对正是如此
出现些新的奇特的坏蛋
一些有威胁性的人
但这些只是无名杀手
这就是问题的一部分
这些是注定要失败的杀手
没错
有些动作很酷 但除此之外
没有什么真正的影响
臭女人 你会把我害死
听好了 臭小子 给我听好
你的前身不能把我怎么样
你也不能
-你去哪?
-另一个出口 我有钥匙
不过还是该庆幸情节的发展
并没有把观众带到锡安的内部
- 的确
-对
或者是太空舱里面
至少我们在有趣的列车里面
虽然我们现在
即将看到高速公路的场景
- 这一幕才刚开始
- 没错
离门远一点
你要付出代价
就和新的一样
放下武器
跟着他
- 尼奥怎么办?
-他自己会想办法
坐到后座
可恶
- 机务员
- 我在哪里?
信不信和由你 你在山上
- 真的假的?
-得花点时间找出口
-糟了
-怎么了?
摩费斯和屈妮蒂甩不掉双胞胎
-他们在哪里?
-市中心 五百里以南
有点像
《绿野仙跨》之西方女巫的感觉
从城堡飞出去
机务员
- 快把我们弄出去
-那可不容易
我知道 我们在核心网络
是的 最近的出口
是温斯洛高架桥
-在高速公路上?
- 没错
好 我们会赶去
长官 我觉得…该死 小心后面
不管谁是舰长
他们总是说“该死”
低头
坐稳
这一幕也面临巨大挑战
如果它无法成为
有史以来最棒的飞车追逐场面
那就意味着没有成功
对
所以拍摄这个场景的标准很高
情襄越来越糟
你在看吗?
是 你们被通缉 八辆警车追来
对 有趣的是
这里尝试拍成电影史上
最棒的飞车追逐画面
而《黑客帝国》第一部
有类做的场景吗?
第一部中有这种刻意要成为
史上最棒的场景的感觉吗?
不 因为我们已经
看到许多新形式的画面了
对
所以感觉不一样
我是怎么跟你说的?
是的 我相信您
我会等你们赶到高架桥
这才像话
你总叫我们别上高速公路
没错 我是说过
你说那等于自杀
那就希望 我说错了吧
这是电影中第一个
在美国国内拍摄的重要部分
我也这样认为 在湾区拍的
画面中有些标志
大卫 你大概比我们其他人
更能辨识出来
电影里有些场景看得到湾区大桥
我相信你说的没错
他们建造了一英里的高速公路
当作拍戏场景
对熟悉湾区的人来说很有趣
很多人确实感到有趣
认出画面的场景
找到他们了
那个叛徒是主要目标
他们建造了这些墙
第一 为了挡住背景
第二 创造一种有限的空间感
以及演员们开车穿梭其中的动感
-并没让任何车看起来有未来感
- 没错
- 完全是现代化的感觉
-非常简单
这里的场景本身并没表现出太多
但其本质仍让人感到一种复杂性
就是那种揭强试图同时创作一部
通俗商业电影和神化电影的感觉
因为找不到任何神话理由…
或精神层面的理由…
来解释
为何没有尼奥加入的飞车追逐…
必须要成为
电影史上最棒的飞车追逐场景
对
你认为这很邻人兴奋吗?
不 这其中有些有影响力的画面
但没有 至少尚未出现…
那些很棒的追车场景
制造出来的惊人效果
我想到了《冲锋飞车队》 里面
了不起的…
的确 那部片有….
很长的飞车追逐场面
是什么让《冲锋飞车队》的
飞车场面更让人感到兴奋?
其中一个要素是连续的速度感
而这里的场景不断被打断
被一些慢动作…
和与此类侯的停滞画面打断
-还有车子里面的其它镜头
-还有这些电脑图像变形的特效
但根本的问题是
他们要去哪里?
他们为什么要去那里?
没错 你不清楚他们的目的地
这当中有个未知的出口
也就是他们的目的地
也不了解他们为什么
被警告不要靠近高速公路
-对
这种场景的问题在于
它与其它普通影片更相近
反而和《黑客帝国》关系不大
的确
而这些角色
我们知道他们的能力
这些人碰到这种寻常的追车情况
即使是很精彩的追车
你会感觉他们不会因此而死
对 看起来很普通
对 很明显电影情节
不会在这些场景中有重大发展
这种时刻 场面有点吓人
但还是不影响剧情
他们现在构想出一个
扩展追车场面的新方法
我甚至认为像《绝地战警2 》
的追车场景都比本片好
我想是因为那部片的追车画面
感党更快速 更有内洱
有趣的是
这一幕的根本目的
只是为了带观众进入下一个场景
对 这就是问题所在
虽然有这些慢动作
还是改变了你的心态
让你感觉自己不再身处
《黑客帝国》的世界
而是在真实世界
好像你是在〈魔终结者 》
第三或第四部中
所以你更加明白为什么
续集一定要拍得更大
对
其实《黑客帝国》并不用这样
但对于《魔鬼终结者 》
制作最后一集时
你会觉得一定得拍出
比之前更精彩的画面
不然就不值得
不用了 你很有用
上和车
我想这些慢动作减低了
追车画面的精彩程度
你总觉得没看到什么精彩画面
你在这里看到一部真的摩托车
在这些狭窄的车道中穿梭
这的确会受到观众的喜爱
我想她没有骑过摩托车 很害怕
但是她一定得骑
她强迫自己拍摄某些画面
这中间的确有一些个别精彩片段
-在有限的空间中穿梭
-对
同时又很有动感
这是让一个追车画面成功的因素
我甚至想到
巴斯特， 基顿的电影画面也不错
因为一个画面涵括一切
包含人和事物之间的关系
像《将军号》里面的场面
这里也有类似场景
- 这很棒
-对这里拍得很好
- 这就是好东西
- 这里是最棒的
-能说什么呢? 很紧张刺激
-对
-这一幕有旧金山的轮廓
超现实的动作英雄
自史蒂芬，席格之后
就没人有那种体格了
她不重要
找到叛徒
找到他们了
请回答
足下
现在我们看到的是
旧西部片中的货柜车
对
这种画面是几年前拍不出来的
场景和演员的动作表演间
衔接得天衣无颖
看起来就和在实地拍摄一样逼真
而这在过去是不可能的
以前大家还在使用图片遮罩技术
那是早期特效的时期
这里则看不出任何破绽
所以在电影画面呈现上
是非常有说服力的
的确 而且你可以看出
其中无比的诱惑力
如果你是第一个
做出这种特效的人
因为我可以想象 如果你是导演
看着这画面的时候你会想 这真酷
没错
不敢相信我们拍得这么好
正好赶上
她真厉害
你已经没用了
我自有我的作用
完全超出了他们该做的部分
- 当然
-他们不断加入新的元素
我想他们是为了画面的壮观
我觉得
这是让电影变得没趣的场景之一
因为我们之前都对本片很感兴趣
一 但现在…
- 我不这么认为
我觉得电影的中间部分还好
而电影开始的时候糟透了
中间部分延伸到这里
电影开始变得无趣
而第一部分
你根本不知道在演些什么
我是说 以叙事方面来说
这一幕的内容可以用一瞬间带过
而在第一部当中
这种画面的确只有一瞬间
同时 现在你会想
他们要如何到达下一个场景?
对
-如何”什么时候?
-对
现在我们等于在看
《魔鬼终结者 》系列
没错 但你知道尼奥一定得出现
因为这是他的故事
你怎么知道?
现在我很生气他没飞得更快些
- 没错
-是的
这怎么样呢? 很酷
- 很棒
- 我爱这一幕
我记得第一次看时极度兴奉
同时他们在上面旋转
- 真是很棒的画面
- 的确
如果这一幕发生在八分钟前
我会说这是一系列极好的场景
对
长官 航天号回报
两条战舰已进入反击位置
很好
这是什么攻击?
准确地说我们在哪?
当你想到电影史上
一些吃力不讨好的角色
我想这些就是那种角色
对
那个认为摩费斯是错的的人
总是不断那样认为
-看过最怪的起降装置
- 没错
这幕追车戏
到底对电影内容有什么贡献?
- 什么都没有
尼奥这最后才出现救他们
但其结果是什么?
- 什么都没有
除了缺乏想象力这一点
这就是我如此反对这一幕的原因
因为它扼杀了整部电影
走楼梯也到不了
那层楼到处都是门
这些门能到很多地方
不寻常 有趣的音乐主题
如果有
像菲利浦. 格拉斯风格的配乐
会比较知道这里是什么感觉
因为有那种不断上升的感觉
这栋大楼的保安系统非常严密
触动警铃就会引爆炸弹
炸弹?他说炸弹?
我想莫妮卡… 布鲁奇是那颗炸弹
电力系统
出了问题就会失控
停电了 警铃就不会响
一条街停电就能切断大楼电力
不是一条街 是二十七条街
二十七条街?
有一座发电厂
一定要挫毁它
挫毁?
应变措施?
你们要进入发电厂核心网络
关闭紧急供电系统
杀鸡泪用宁牛刀?
尼奥一个人就能搞定
来不及
为什么?
切断紧急供电 门就会打开
跟第一部不同
这一幕看来就像随意的场景设计
只为了一个巨大的打斗悬念
是的
-被刻意钥造的场景
-对
而不是必要的基本场景
感觉并不真实
你必须费力解释这一幕的重要性
非常刻意的感觉
这就是我说过的漫画部分
在漫画中你无法建构绘画的东西
比如说漫画中
大型打斗场景不会有趣
所以重要的是剧情的发展
然而在电影中
你可以拍出非叙事的大场面
是的
尼奥出现了
他已经消失很长一段时间了
他从追车场景中解救出他们
对 但仅此而已 我是说…
关键在于
整个故事得以尼奥为主
对
追车场景中另一个有趣的元素
是尼奥只在最后出现
而其它部分 他都是中心所在
观众总能从他身上了解些东西
两栋大楼保安人员在午夜换班
-总是有这种犯罪场景
-对
这一幕也不是很轻快
我不知该如何措辞
通常人们会列出
在一小时内必须完成的内容
他们会更有效地运用时间
所以整个画面进行得更快
对
没错如果你追溯到
莫妮卡… 布鲁奇那一幕的最后
那一幕吻戏
你会发现 那以后
剧情内容并不紧凑连贯
对 真的很没有故事性
今有晚并不是侥幸
没有什么是侥幸的
我们不是靠运气才能获胜
我不相信运气
我眼前有三个目标
三名舰长 三箱哦舰
我不认为这是巧合
这一切都是天意
这一切都有其目的
很有趣的是
像费什伯因这样优秀的演员
在某种程度上得说出这种…
- 这种台词
- 这种话语 明白吗?
但是他们现在已经被神化
所以无所谓
所以他们认为可以一直这样做
而不受到批判
如果考虑到真的进入
这种超现实或育幻的片子
我是说 像大卫. 利奇这种导演
处理那些超现实的题材
或者《黑道家族》里的怪诞感觉
这部影片甚至没有那种效果
他们应该能够做出
更多有趣的大胆尝试
因为在第一部获得成功之后
他们得到许多自由发挥的余地
对 比方说我会认为
既然这人么多电影
已经开启这么多可能性
这样一个接近漫画的电影系列
应该可以地开不同的门
在当中展现许多不同的现实
有时候你的确以为本片会如此
- 以为会在电影中
-好比打开门看到山峰
还有在他们去走廊的时候
的确 他们可以拍一个
很棒的五分钟场景
打开门
让观众看到一个不同的世界
大卫…利奇会让你看到
侏儒之类的东西
如果 你告诉法兰克，泰辛吉
那你就得开启六道门
每道门后一定会有一些
很棒的东西出现
会有一些漫画性的东西出现
这部影片可以借鉴这些
-对完全正确
一对我想…
然后看到这幕
蓝伯特， 威尔逊的场景
了解到幽默
是如何让内容变得更生动的
是的
但是他们有一点…
他们一直都很严肃 但是…
如果提供了一些趣味性
那样会有很好的效果
喜剧效果在莎翁剧中
是很棒的元素
- 我想我们可以…
-对
也许我说的对
也许预言是真的
也许明天战争就会结束
难道这不值得我们压死奋战?
不值得我们壮烈果牲吗?
我们讨论过这部影片的时尚感
在第一部中
你被电影的其它部分所吸引
所以没有时间注意到这些
但在第二部 我开始注意到
电影里的服饰看来有点春
因为电影没有太多有趣的元素
来分散你的注意力
所以你会开始注意到服装
看来他们花了很多心血
当然当中有些进步
因为如同你所说
基努的服装看起来有教士的感觉
而费什伯恩的服装多了东方色彩
这是第一部里没看到的
所以他们的确加入了新的元素
但是其他很多角色
只是戴着墨镜晃来晃去
没错
时候到了 走吧
快通知尼奥
之前谈到
佛列兹，朗的电影《大都会》
佛列兹， 朗持续感兴趣的主题
是电影'马布斯博士 》系列
或许跟这个系列可以有些连接
但是他不断地花费心思
用有趣的方式呈现电影
既然电影中的反派表现突出
这部电影可以走的另一方向就是
他们可以在史密斯的背后
安排一个终极主导的收恶人物
因为人类的收恶是更有趣的主题
它会为电影注入活力 不是吗?
每当这部电影中有反派出现
观众都能马上进入状况
感党上导演们…
也对反派角色的雕琢比较有兴趣
- 的确是的
-对
坦白地说 这些中介角色
- 这些坐在电视屏幕前的人
-他们实在是无法原谅
这些操控台 实在是浪费时间
这一点很有趣
我想这当中的精细设备
让一切变得很难
但是 像史蒂芬，索德堡
就擅长在一部电影中
生动地描绘出12个角色
他给每个角色发挥其特性的时刻
让观众对他们对留下深刻印象
而这些角色没有那种特殊时刻
因此无法让人有深刻印象
我要你要的
我要所有的一切
你也要脑袋开花吗?
尽管开枪吧
我最大的好处是 我有很多分身
老天 这儿发生了什么事?
女士 别乱来
看过了
如果打不过我们
不如加入我们
(准许进入)
找不到他们 只剩两分钟
(紧急供电系统失效)
现代电影 尤其是动作大片
困扰我的一个地方是
每个角色都知道
怎么操纵每台电脑和每个系统
坐下去后五秒钟之内就能搞定
最具代表性的场景是
《剑鱼》中的开头部分
在十秒内想出密码
每个人都天生就是
操控电脑系统的天才
然而在家里
大家还不太会录电视节目
-对
- 没错
因为他们得叫小孩
帮忙设定录像机或数字录像机
他们进去了
我不敢相信
-不过我们需要被告知吗?
-对
这些都是…
我想这些都是这种制作的本质
或许我们应该注意这里
这是命中注定
摩费斯 那道门会带你回家
你知道该开哪道门
快去吧 尼奥
屈妮蒂 有麻烦来了
哈罗德.佩里庶真的不是…
我不认为
他会觉得这个角色是他的代表作
你不禁会想到雨果. 维文
他大概演过更重要的角色
但这个角色绝对是他的代表作
-对
- 很棒
他在其中饰演盲人的
那部澳洲电影叫什么?
《于惊万险》?
他演过
罗素 克洛的《和于惊万险》?
对
事实上 那也是部很好的电影
没错
不是风低他在其它电影中的表现
但他在这里的表现非常鲜明
-这是有神话性的角色
-对
他的代表性角色
大概也是
基努和费什伯恩的代表作
对于凯莉.安更是如此
-对
你好 尼奥
你是谁?
我是设计师
是我创造了母体 我一直在等你
你有很多疑问
这上段历程改变了你的意识
但你仍然是个凡人
因此有些答案你会明白
有些则不会
你的第一个问题也许最急迫
当他第一次转身时
当我第一次看这部片时
我以为他是唐纳，苏德兰
现在我真希望他是唐纳，苏德兰
我不这么想
我想由一个默默无闻的人
来扮演会很不错
他们可以请到…
伊恩. 麦克林
或是派崔克' 史都华
但结果都不是
所以我认为
由一个不知名的演员来扮演很好
我甚至上网去查寻他是谁
他是不大知名的演员
他参与很多舞台和电视演出
也许我说的不对 他主要在加拿大
我不想太武断 但是…
他有自己的职业生涯
但不是在电影上
对
其他人? 什么其他人?
母体的存在比你想象的更久
我不得不用
异常现象发生的次数来计算
你是第六个版本
在我之前有五个救世主?
只有两种解释
不是没人跟我说过
就是没人知道
没错
系统出问题才会发生异常现象
就连最简单的程序都会出错
你休想控制我
你死定了
你不能通我做任何事
选择 问题在于选择
我设计的第一代母体很完美
那是艺术品
完美无缺 登峰造极
但是越完美 失败得越彻底
因为人类本来就有缺陷
我现在才知道它注定要失败
所以我根据人类历史重新设计
忠实反映人类最丑陋的本性
但是我却再度失败
我领悟到我将永远得不到答案
因为具有低等智力
或是不完美的人才能找到答案
另一个程序在无意间获得了解答
那是一种直觉性程序
原本是用来了解
人类心灵的某些层面
如果我是母体之父
她就是母体之母
先知
拜托
她误打误撞找到解答
99%的实验对象被给予选择权
就能接受母体
即使他们只是在潜意识中
知道自己有选择权
这个答案很有效 但仍有下疙
因此产生矛盾的异常现象
要是不解决就会破坏整个系统
所以排斥母体的人虽然不多
但是不处理 就会造成大灾难
你是指锡安
锡安即将被挫筑
每一个居民都会被消灭
它将不复存在
放屁
否认是人类最直接的反应
但是请不要怀疑
这将是锡安第六次遭到毁灭
我们可以说是破轻就熟了
救世主必须回到万物之源
你要使用你身上携带的密码
重新进入主机
然后你必须从母体中选出23人
16女 7男 重新建造锡安
你不这么做就会导致电脑死机
杀死和母体连接的每一个人
再加上锡安被摧毁的命运
这就等于是全人类的灭亡
你不会让这种事发生 肯定不会
你们电脑需要人类才能存活
我们可以承受这种损失
问题是你能不能承担
让全人类灭亡的责任
我真是不大了解
他们为什么要人类存活?
有人可以解释给我听吗?
这样才会不断有人来看电影
- 我们得有这样的信仰 对吧?
-对
蓄坦心 这也是救世主的作用
其他的救世主都是散播大爱
你却表现出另一种情感
那就是爱情
屈妮蒂
你难道不党得那样呈现
一个智者的方法很棒吗?
因为他说“相对于”和“因此”
对
在一个人说出这种词的时候
就忍不住觉得很迷人
存在的意义 世界的意义
都一一在此呈现
显现出其重要性
同时 这一幕的布景
在背景放置这些屏幕
配合着很长的 不可思议的独白
展现出视觉上的效果
我喜欢这里的安排
让尼奥到那里去
发现自己是第六个救世主
对 第六个救世主的构想很不错
但我还是觉得这一幕仿佛在说…
现在是可以去上厕所的时间
剧情一会才会有发展
但是如果你希望得到
电影中许多事情的解释
那你就必须注意这一幕的场景
她一定会死 你一点办法也没有
还有 当电影中
有一个像神一样的角色出现
一个知道所有答案
或是会解释一切事情的人
这是很有趣的
你最好祷告不会再见到我
不会的
- 你会希望在第三部里看到他
- 没错
情况很危急
拜托
老式的火球
我好和久没看到有人那样子
冲在火球之前了
从汤姆， 克鲁斯的
《不可能的任务》后就没有
那是什么?
我没见过速度这么快的东西
天哪 他接到她了
我非来不可
我知道
子弹还在里面
屈妮蒂
于万别放弃
对不起
屈妮蒂
(失去生命迹象)
屈妮蒂 我知道你听得到我
我不会让你死
我不能
我是这么的爱你
电脑时代中
最经典的爱情和重生场景
的确
咱们扯平了
我搞不懂
一切都按照计划进行
一旦救世主进入电脑主机
战争就应该结束
- 24小时后一切都会结束
-什么?
如果我们不在24小时内柱办法
锡安就会被毁灭
-什么?
- 你怎么知道?
又回到电视连续剧的感觉
可以持续很长的一段时间
可能只再持续一个镜头
也可能延续12集之久
感觉剧情没有
经过有效率的设计或构思
不知电影是否即将达到高潮
或还得再等一阵子
这一幕几乎可以成为电影的开场
因为以电影的内在逻辑而言
沃卓斯基兄第
大概看到一些巨大的发展
但我觉得
在从这里跳到第三部的同时
几乎也遗漏了整个第二部
因为电影看来没什么不同
的确
如果你从第一部跳到第三部
省略第二部
-他们还是面临着同样的危险
- 完全正确
他们拍的这部片 对
电影的开头
以叙事性来说
剧情并没有什么发展
惟一不同的是他们之间的爱情
有更多的进展和表达
没错 他们有点失去洞察力
电影的关键时刻…
构建在太多的话语上
却没有足够的情绪张力
也就是
尼奥发现他是第六个救世主
所以他自己的设想是真的
但是电影中没表现出来
动作画面上多少有些有趣之处
这个大概没什么趣味
不过给观众一些第三部的预告
-对
-我同意
我兽有一个梦想
但现在梦却离我远去
它们来了
走吧 摩费斯
我们逃不了的
我们得试试
快来呀
好像感觉不一样
什么?
我能感觉到它们
但是这些是不值得注意的对手
看到没?
尼奥
- 想想他和史密斯打了多久
-对
发生什么事?
我不知道
是构头号
那是构头号
他陷入民迷状态
但是生命迹象稳定
你呢?
我没事
你应该休息一下
你才刚重生
洛克说的对
他说机器兵团会切断锡安的去路
他以为我们能偷效它们
这战略听起来不错
我也认为有一线希望
直到有人搞砸
有人提早发射电磁波
五笨战舰立刻遭瑞
当机器兵团攻进来时
那不是战争 而是大屠杀
天哪
出现了
这样的场景会让人想到
“快把我带走吧 史考特”
让我出去吧
我们得赶快搜寻生还者
找到了?
只有一个生还者
(和敬请期待完结篇)
我还记得在电影院看到结局时
- 我不断抱怨
-对
并不是因为电影还有续集
而是因为结局太过唐突
感觉就像在说
我们知道本片让你们无法掌控
我们一点都不在乎
反正你们还得再回来看续集
就是那种要把观众拉回
无聊的锡安情节中的感觉
-反正你会让那个女人重生
-对
第一部的结局是尼奥自己一人
发现自己是救世主 然后往上看
第二部一定也要有个强劲的结尾
也就是她的死亡
要用她的死亡
或是在她死亡时制造的高潮
- 然后安排重生的场景
-对
因为之后的发展
对剧情完全没有帮助
在故事结构上是豪无意义的
我说过了
这种场景可以无止境地延续下去
也可以当作下一部影片的开头
或者说是这部片的真正开头
因为影片开始时
它们准备要攻击我们了
而结尾仍是它们准备要攻击我们
我记得是这样的
你告诉我对不对
这部片上映时是2003年5月吗?
对
大家也都知道
第三部将于十一月上映对吧?
- 没错
-大家都知道 对不对?
对 很有趣
两集上映的时间很接近
在这个时代
观众事先已经知道《指环王》
和《哈利. 波特》的上映时间表
知道一年会出一集
所以在很短时间内连续推出两部
是很少见的
对
这时《指环王》已推出了两集
- 分别在2001和2002年
- 没错
我想他们觉得两部片都能很卖座
他们期待两部电影
都能在商业方面表现亮眼
第二部比第一部卖座多了
我想这种情形并不是第一次
但第二都的票房的确更惊人
- 但我想票房掉得很快 对吧?
-对
刚上映时票房很好
但下滑得很快
我想其中一件有趣的事情是
一部电影竟然能
经由华纳理性的决定而产生
虽然票房很成功
但电影本身却没有影响力
而第一部虽然票房远不如第二部
- 但却是这十年中时代性的影片
- 毫无疑问
这让人联想到
第二轮《星球大成》影片
那些影片创造了票房佳绩
但第一轮为整个系列创造时代感
而第二轮只是些赚钱的电影
第一部造成饼动
是一部有原创力的电影
观众在电影上了映几个礼拜后
都还在不断讨论其内容
而本片 观众大概
走到停车场就忘记电影内容了
第一部拍得天衣无颖
动作场面跟故事线紧密结合
本片则让你感觉是部多话的电影
-总在讨论抽象的东西
-对
而电影中的动作场景
感觉是被刻意地置入剧情里
你会感到剧情不断转向
却让人搞不清情况
不过当中却有很多可容忍的空间
即使影片的前三分之一很思春
跟你心中预期的不一样
你却不棚太苛求
因为观众希望这部电影很精彩
所以到了中间部分
电影中出现欧洲人的时候
突然剧情变得有趣
- 然后你觉得还是有希望
-这部电影还是很不错
还有 观众认为
跟《指环王》二一样
电影系列的第二部总是很难拍
因为你还不能让电影有结局
所以观众都准备好
不对第二部内容太苛求
但观众都感觉到
这部片已经有点脱轨
但即使如此 他们还是说
中间的部分拍不好在所难免
要看到结局才能见分晓
但当然 我们也知道其结局如何
不过《指环王》二拍得非常好
至少让观众认为
该片奉整个系列确立了好的方向
而本片 从第三部的票房下滑
可以看出观众没有这种感觉
还有一点也很奇特的是
如果要为本片做辩护
当然我基本上没这人么做
大多数观众觉得票价还是值得的
通常观众去看系列片的第二部时
会有这种感想
这部电影骗了我的钱
或是他们没尽力
但本片犯下的错误大多是因为
他们试图拍出规模太浩大的电影
好让观众对影片
留下无法磨灭的印象
但有些适得其反
你可以感党到
他们真的很尽力地拍摄这部电影
他们并不懒惰
不是剧本 而是在其它方面
他们试图加入新的东西
耗费了巨资
有更多的临时演员加入
很多的大场面
为了拍片他们还建了条公路
但如果你重看第一部的话
还是会感到有价值
因为至少你看得出
他们在拍摄时尝试让剧情很有趣
但第二部就不值得重复看了
因为你会注意给电影挑毛病
而不是专注去看拍得好的地方
有趣的是 讨论第一部时
我们都谈到
许多风格上很优秀的特点
但第二部就没有那么多优点
- 少很多 少很多
- 没错
我想这不是因为
我们第一次注意到
而是电影中…
- 根本就没有
-没有那些特点
有风格的影像比较少了
我在看第一部的某些片段时心想
这是安东尼奥尼式的构思吗?
没那么夸张 但你知道我的意思
- 至少第一部会给你这样的联想
- 完全正确
但在看第二部时我从没那样想过
我没有想到过安东尼奥尼
- 那种构图和用色
-对
同时在第二部中
- 我觉得基努看来没那么投入
-对
他或许并不享受拍戏过程
这不是他的错
他的角色在这一集中
并没有太多发挥的余地
对 如果你是个演员
在第一部中你会知道角色的走向
但第二部里面
我磁到阻碍 现在我要去救女人
她演得比较生动
因为她的角色有更多发挥的余地
至于劳伦斯.费什伯因
他的角色在本片中
需要建构得更完整
这样他在剧尾的梦想幻灭和失败
才能得到观众的共鸣
旧式的好莱坞电影
会针对每个角色的需要做研究
让角色和观众都准备好
了解他是多么失望和愧恼
但本片却没让观众产生这种共鸣