夜星闪洒
诚心许愿
今晚的空气里有种魔力
美梦皆可成真
“那时候
“恬陋的小青蛙眼神忧伤
他用哀求的目光仰望着
““求你了，亲爱的公主
““只有你的一个吻
才可以破解邪恶女焉
““给我施下的魔法1 ”
下面是我最喜欢的部分
“美丽的公主被他的哀求所打动
“她索下爵
抢起那只滑溜汐的小生物
“身体前倾，把他抬到唇边
“吻了小青蛙一下 !
“青蛙于是变成了一个英俊的王子
“他们结为夫妻
永远幸福地生活在一起，完”
再读一次!
抱娄，艾乐儿
我们该回家了
道晚安，妆安娜
我是绝对
不可能…
亲吻一只青蛙的，恶心 !
是吗?
这是你的白马王子，菇安
-来吧，吻他
一不
-吻他 !
-别 !
-不!
我会亲吻青蛙的
如果我可以嫁给王子
并成为公主
我情愿亲吻一百只青蛙
你们别折磨那只可怜的猫味了
可怜的东西
晚上好，尤多拉
和爸爸 ! 看看我的新衣服，淋亮吧 ?
真漂亮
真是没得说
我要那件 !
一甜心…
-我要六 !
求你了 !
尤多拉，你能很快颖好
一件那样的衣服吗 ?
当然没问题
你是我最好的顾客
跟我来，蒂安娜
你区苞应该下班回家了
好了，小公主
那是最后一件
别再要其它的了
谁要这只小狗呢?
我要 ! 他真可爱 !
秋黄汤好香啊，妆安娜
我想是者好了，和区各
你确定吗 ?
-非常青定 ?
-嘿
那我就要把这勺子放进我的…
等等!
好了
一怎么了 ?
-亲爱的
这是我党过最棒的秋葵汤 !
来，尤多拉
我们的女儿真有天赋
我早就知道了
这样特别的天赋得跟人分享
大家好，我做了秋葵汤 !
真香 !
东安娜，我这里有油炸果子
我来了 !
你知道美食的好处吗?
它可以把各行各业的人聚在一起
它令人友善放松
给人带来欢笑
当我自己的餐馆开张时
人们会排着几里长的队
来品尝我的美食
我们的美食
对，宝贝儿，我们的美食
-和钨和葡1看!
-你去哪里?
葡乐儿的童话书上说
如果你向夜星许个愿
美梦就会成真
亲爱的，向它许愿吧
嗯，诚心许愿
但你得记住
夜星只能帮你实现一部分
你自己也得努力
你可以做自己想做的事情
只要答应和苞和苑一件事
永远不要忘记最重要的东西
好吗 ?
明天早上再见，亲爱的
取吧
求你了 !
迪士尼出品
妆安娜小姐，今晚小费
不多啊，不过每分钱都很重要
芬纳兄弟房产
待售
开和餐馆的储鞋
别担心，和爸从
餐馆就快开张了
晚安，卡尔餐馆
早安，杜克和餐馆
南方有座小城
公主与青蛙
就在河的下游
女人们美丽
男人们勤劳
他们总爱演奏音乐
从早到晚
当你听到音乐声
听我的话语
都会让你感党不错
带着人来到城里
我们四周逛狗
到处充满甜蜜
成为新奥尔良的一部分
和焉毒魔法
给你算命
我们有各种魔法
让你欢喜让你忧
得到一切
失去所有
嘿，朋友 !
别害盖
来城里试试看
如果你想享受生活
就到新奥尔良来
王子今日留临 !
菜文王子抵达新月城
有钱有势的大享
还有他们的庄园豪宅
富人穷人都有梦想
美梦定会成真
可以上菜了 !
-亲爱的，再来一杯咖啡
-来了，维尔吉尔
-嘿，幕安娜 !
-早，乔治亚
-蒂安娜，你好吗 ?
-你们好
我们今晚要去跳葡，你来吗 ?
-来，放松一下
-来，幕安娜
-陵我一起跳
-今天是尾悔星期二
你知道我跳得很帮妊
而且我…
要餐中吗，亲爱的?
我今晚还要打两份工
你的薄芍人饼
那样我就能…
那样你就可以为你的餐馆存下钱
我知道
你整天只是工作
-上菜了 !
-下玫吧
我说了她不会来的
你又在讲那该死的餐馆了 ?
布夫德，你的蛋快烧焦了
你永远都付不起首付的
一差不多了
一差多少 ?
我的薄敬饼呢 ?
你要是能开那家餐馆
我就能赢得肯德基赛马大奖 !
准备好，就要开始了
马儿快跑
-早上好，拉布夫先生
-旱，蒂安娜
茶喜你被选为
戎悔星期二游行的国王
我完全没料到
已经是连续第五年了 !
我该怎样来庆祝呢…
甜芍人饼?
刚刚出炉的
有多少就来多少吧
噢，迪亚 !
-迪亚，你听说了吗 ?
-嘿，区乐几
告诉他，老黎 !
咽，莱文王子…
王子今日留临 !
菜文王子抵达新月城
马尔多尼亚的
菜文王子来新奥尔良了 !
他真是棒极了 !
老釜，告诉她你做了什么
-嗯，我邀请…
-老爹邀请了王子
参加我们今晚的化装舞会 !
老釜，告诉她你还做了什么
-他住在…
…我们家
他是我的客人
乐儿，那很棒
一个小小建议
我妈妈过去常说
“要俘获男人的心的最快方法
就是先俘获他的胃”
-对了!
-出发生了什么事?
迪亚 ! 你真是个天才
我今晚的化装舞会将需要你准备
500个“俘获男人”的
甜芍人饼
抱数，老答
这各了吗?
够了，洛莆
够了 ! 我够钱开餐馆了 !
今晚，我的王子终于来了
我肯定不会让他溜掉的 !
芬纳兄弟房产
待售
一切看起来都很好
芬纳先生与芬纳先生
我们会准备好文件的
类悔星期二一过就可以签了
我可以再多出点
要不今晚在拉布夫的
化装三会上就签吧 ?
你很会做生意，蒂安娜 !
要单人餐桌
妈妈
一点小礼物
希望对你的餐厅有和才助
各和苞的秋蓉汤锅
我明白
我也很想念他
现在快点开门吧 !
看，妈妈
我开心得简直想哭啊
确实
前台带位就在你站的地方
这里是设备齐全的同房
房顶挂着一个大的直老水晶吊灯 !
你不愧为你和爸和的女儿
他以前也是一直不停地念劝
他的糖厂
亲爱的，这里一定会很棒的
但是你工作得太辛苦了
但在这个紧要估头
我怎么能松崩呢?
我一定要让和苞各的辛勤劳动有所值
妆安娜
你和爸和爸可能从来没得到他想要的
但是他得到了更好的东西
他得到了爱
这就是我想你能得到的
遇到你的白马王子
并一直白头到老
妈妈 ! 我现在没时间考谍这个
只需要再等一会
那还要等多久 ?
我没有时间调情
这不是我的作风
我想要外孙 !
这里让人提不起劲
人们懒懒散散
但是我清楚我在做什么
每天我都离我的目标近一步
我就快成功了
就快成功了
人们觉得我不切实际
但我不在平
种种艰难
我都能克服
无论什么都不能阻止我
因为我就快成功了
和葡和爸曾经告诉我
童话故事能成真
但是你要自己去努力
全都要靠你自己
所以我每天努力地工作
现在一切都很顺利
小心，我来了
我就快成功了
就快成功了
人们会从四面八方来这里
我就快成功了
就快成功了
种种艰难
我都能克服
我跨山涉水
我就快成功了
就快成功了
对不起 !
你需要帮忙吗 ?
对1!
陆下 ! 我在到处找你
怎么这么巧啊，劳伦斯
我在到处躲你
我们快要赶不上化装大会了
听啊，劳伦斯 !
这是凋士乐 !
就这从这开始的
太美妙了，不是吗?
不
和我一起跳甸，胖老头
放松点，劳伦斯 !
我们应该在拉布夫家了 !
对，但先让我请大家喝一杯酒 !
你有钱吗 ?
现在你只有两个选择
要一个年轻的有钱女孩
或者找一份工作 !
好吧，但先让我们来跳舞 !
不，这太离谱了 !
对于你这样一个胖老头来讲
你跳得真不错 !
太好了 ! 你终于融入音乐了
明白我的笑话吗 ?
因为你的头在…大号里
-让我出来 !
-好
坚持住…
真是丢脸 ! 我从来没这么被侮厚过
你们好
先生们 !
才博士向你们问好
你们好吗 ?
“纸牌占星、魔法、毒药
才博士
纸牌点星
魔法-毒药
我曾经是个赌徒
现在再也不投机了…
陛下 !
我打峙我该联你去这个皇家舞会
劳伦斯 !
这个厉害的人刚刚读懂了我的手纹
或者是看了早报
了下 ! 这家伙明显就是一骗子
我想我们还是离开吧…
你别小看我，线子
少批评嘲笑我
你现在在我的世界
乾博士的
巫毒王国
我有另一边的朋友
-他有另一边的朋友
先生们，那是回音
这是我们路易斯安那的一点小伎俩
别担心
在我的些淮坐下
放轻松
你如果放轻松
就能让我来施展魔法
我能预示你的未来
还能改变你的未来
我能看穿你的心思
你的有灵魂在吧，和劳伦斯 ?
让你最疯狂的梦想成真
我会焉毒
还有些魔术我还没试过
我有另一边的朋友
-他有另一边的朋友
纸牌会告诉我们
过去、现在和未来
来拿3张纸牌
让我们来看看你的未来
年轻人你远道而来
是两个皇室的后亩
我妈妈那边也是皇室
你的生活奢侈
但资产所剩不多
你需要要一个富家女
公子哥，父母不再给你钱了 ?
令人伤心的事实
那你就要结婚了
但是婚姻会把你套补
你就想要自由
到处闲游
但是自由要用金钱换取
钱才是你需要的
我能预示你的未来会有钱
矮子，至于你嘛
我就不浪费钴力了
你的一生都被别人所控制
你受你妈妈所控
还有你的姐妹、你的兄弟
如果你结婚了
那么就是受你妻子所控
我预示到你的未来
正是你想当的那种人
和我握手吧
来吧，你们不想和我这个可怜的
无赖握握手吗 ?
好
准备好了?
-准备好了?
来变形吧
-来变形吧
来改型吧
-来改型吧
最后变身
你感党到了吗 ?
你正在变身
希望你能满意
如果不满意也别怪我
去怪我那些朋友吧
那些另一边的朋友
-你得到了想要的
-但你失去所拥有的
河
约翰逊参议员
曙，吉米
希望你留了些
甜芍人饼给你的选民啊
请用，很溉的
斯特拉，别这样
好吧，就一个啊
艾乐儿小姐，你说“退点”已经是
两个小时以前了
特拉维斯，当女人说“迟点”
其实是在说“永远不会”
你走吧
还有很多女人等着
和你跳华尔兹跳到晕呢
-快来些餐中 !
-你要干什么 ?
我发拆我像教堂里的罪人
一样流汗不止
迪亚，现在已经很晚了
还有好几个人没到
太不公平了!
我的王子老是不来 !
一洛落…
-我总是得不到我想要的 !
洛蒂，等等!
冷静点，来吸一口…
看来我要更诚心祈求了
拜托 !
洛蒂，你不能向星星祈求
然后就希望事情…
女士们、先生们 !
至高无上的莱文王子驾到 !
晚上好，莆安娜
业彩的晚会
晚上好，芬纳先生与芬纳先生
甜芍人饼半起来真香
在我签了你们带来的买卖合同后
这甜郊饼就是我餐厅的招牌菜
哦，那件事
有人出了更高的价钱
-什么 ?
-有个人进来
答应付全款现金
除非你能在周三前出更高的价钱
香则就只能放弃那个地方了
你们知道我存那笔钱
花了多长时间吗 ?
所以像你这个阶层的小女人
会很快被这样的大生意打垮的
所以你最好还是做你该做的事吧
-等等…
-你的甜芍人饼确实不错
你们等等 ! 回来…
迪亚 ! 是时候吸引和白马王子了
用“俘获男人”的…
怎么了?
-我只是…
-小可怜
莱文王子，我们马上就回来 !
我有你合适的裙子
迪亚，你看到他跟我
跳舞的样子了吗 ?
求婚应该不远了
谢谢你，夜星 !
我本来已经开始党得
向星星许愿完全是小毛孩
或者疯子才会做的事
看看你
就像五月的木兰花一般美丽
似乎昨日我们都还只是小女孩
梦想着我们的童话故事
今晚梦想将要成真
好吧，证我们回去舞会
祝我好运 !
哦，莱文…
就快成功了
人们会从四面八方来这里
我本来就快成功了
真不敢相信我会这样做
拜托
真可笑
现在怎样 ? 我估计你想要个吻吧 ?
一个吻会很不错，不是吗 ?
对不起 !
我不是故意要吓你的
等等，不!
等等…
你的手臂真强壮啊，公主
好了，求求你 ! 把那猴子放下
退后，要不我就…
别打我
容我自我介绍一下
我是莱文王子
来自马尔多尼亚
王子?我没有许愿要什么…
等等，如果你是王子
那么谁在舞厅和洛芋跳着华尔兹 ?
我所知道的是
前一分钟我还是个王子
又冲又有魅力，跳着振
之后我只知道我变成青蛙了
等等!
我知道这个故事 !
《青蛙王子》
-《青时王子》?
-对 !
《青蛙王子》
我妈妈曾经让仆人
每天给我念这个故事
对了!
这就是答案 !
《青蛙王子》
你必须亲吻我
什么 ?
我保证你会很喜欢的
所有女人都喜欢莱文王子的亲吻
来吧，我们准备
听着，我很抱娄
我真的很想帮你
但我从来不亲吻青蛙
等等，刚才在阳台上是你先问我的
我没想到你会回答 !
但你必须亲吻我
看，我除了非常英俊以外
还来自一个非常富有的家庭
我肯定能给你些奖赏吧
也许是我能做到的许愿 ?
怎么样 ?
只是一个吻 ?
只是一个，除非你要更多
好吧，莫安娜，你能做到
只是一个咯，来吧
你看起来没什么改变
你怎么到那么高的地方去了 ?
我怎么到那么低的地方，穿着…
冷静，公主，别慌 !
你对我做什么了?
我变成了绿色，还粘卑卑的
-不，那不是胶水
-什么 ?
-那是你分泓的粘液
-好啊你…
嘿，斯特拉 !
抓住那些青蛙 !
-跑啊 !
-我跑不了，我是一只青蛙 !
那就跳 !
预备 !
-小尾工让路 !
-哦，不!
-我们去哪 ?
-对不起 !
-我什么都看不见 !
-我也是 !
-等等，斯特拉 !
-上 !
-斯特拉，是我，东安娜 !
-带安娜?
斯特拉跟我说话了
那狗刚跟我说话了 !
如果你让所有的小事都来打扰你
那么今晚将会很长 !
哦，天啊
你这么安静
你让他跑了?
他在瓶子里没有空气
所以我就把盖子开了那么一点点
疯狂的焉毒缠住了?
我受不了了 !
你穿着这焉毒服 !
小必啊 !
如果什么不好的事发生
我就会…
拉利，巫毒的有趣之处
就是不能为自己变个魔法
况且你和我都知道世上
真正有能力的不是魔法
而是钱!
很多的钱
-确实如此
-难道你不厌烦
在这样艰苦的条件下生存，而那些
有钱人却坐在他们漂亮的车子里
从来也不会留意你的存在 ?
确实如此
你要做的就是和富家女结婚
那么我们就可以分享
拉布夫家族的财富了
-六四分吧
-好
那么莱文怎么办?
那只是小问题
只要我们有王子的血
好的
焉毒?
你想告诉我发生这一切
是因为你结交了一个阴影人?
他很有感召力
我向星星许愿，活该如此啊
你想在这个世界上得到你要的
只能靠辛勤的劳动
辛勤劳动 ?
一个公主要辛勤劳动吗 ?
我不是公主，我只是个女侍者
女侍者?
怪不得亲吻不管用呢
你骗我 !
没有，我从来都没说我是个公主
但你也从没说你是个去侍者 !
你…你带着皇冠 !
那是个化装舞会
你这个被党坏的富傻瓜 !
哦，是吗?
那么，你被戏开了，对吧?
-因为我没有钱
-什么 ?
我完全破产了 !
你说你很有钱的 !
不，我的父母很有钱
但是他们不再给我钱了，因为…
吸血器 !
你破产了，你还有脸说我是骗子
那不是个谎言，我完全…
跑!
我完全能再富起来的
只要我和艾乐儿拉布夫小姐结了婚
如果她背的话
-你是王子吗 ?
她会嫁你的
那好吧
只要你们两个结了婚
你就要守承诺
让我开餐厅，好吧?
别着急，我对一个漂亮的公主
承诺了，而不是一个吉怪的…
为什么那些木头在动 ?
那些不是木头
大的我要了
他们去哪了?
-他们去哪了?
-我先看到他的 !
来啊，你这肥美的肉块 !
那是我的尾巴，策蛋 !
他们去哪了?
把蕨挪低点
找你自己的树
-在那 !
-我看见了 !
好吧，听我说
帮我离开这片沼泽
只要我要了区乐几
你就能开餐厅 了
把你郊炸了后
尝起来会很美味的 !
-快点，拉我起来 !
-你可以跳，但是你藏不住
我们有整个晚上
女侍者，看来我们
要待在这一会几了
那么我们最好能舒服点
别让你全是胶水的身体碰到我 !
我说过了，那不是胶水 !
是炸液 !
该起床了，了上美人 !
鲍鱼走了
什么 ?
我们要回新奥尔良去
把你弄出来的这麻烦事解决了
带着这身行头到处转的可不是我
随着音乐划桨吧
最好来帮我一下
我来弹得响亮些
要不弹得小声点并且…
我认得这个调 ! 铲斗布鲁斯 !
弹吧，兄弟 !
哦，耶!
你怎么才出现?
你从哪学得弹成这样的?
哈，港湾是世界上最好的
芯士乐学校
所有名人都在船上演奏
阿卢会不惜一切上去和他们合奏
-那你为什么不这么做?
-我试过一灵
结果并不好
阿卢，认识你真荣幸
还很谢谢你不吃掉我们
但我们要赶路了
你们要去哪啊?
找人把这个咒语破了
什么咒语?
准备好啊，我的朋友
我们不是青蛙
我们是人
真的?
我是菜文，马尔多尼亚的王子
她是蒂安娜，女侍者
别亲吻她
等等
这个策蛋被一个巫毒病
变成了个青蛙，现在……-
巫毒 ? 就像雷婆做的事 ?
什么朔 ?
雷婆
她是港湾的焉毒皇后
她会魔法和唤语
各种各样的焉毒
-你能带我们去她那吗 ?
穿过港湾最深最黑暗的部分
面对锋利的有刺灌木
还有陷阱和带枪的猎人?
不
看好，四着学
阿上户，真错糙我们不能
帮你实现梦想
如果你个头小点，牙此少点
那么你就能在人群里演奏昔士
而不是把他们吓跑
怎样都好，享受你的孤独吧
朋友
很聪明，但这并不能…
嘿，我刚想到一个疯狂的主意
要不我让雷婆
把我变成一个人 ?
阿卢 ! 你真是个天才 !
哈利路亚 !
如果我是个人
我要响亮地吹起我的号角
从没有人见识过
你听过阿卢阿姆斯特朗
西德尼贝彻先生
所有这些名人听到我这个
原是鳄鱼的演奏也要靠边站
听啊
哦，耶!
当如我所愿变成人后
我将一直不停地吹号
所有人都要向我致敬
谢谢
哦，谢谢，我也爱你，亲爱的
当我变回原来的我
我只想要我原来的生活
每晚都有精彩的大套会
听起来很不错吧
红发女郎在左展
棕发女郎在右怀
一两个金发女郎举着蜡烛
这样一切才对
死，阿卢?
人生苦短
说完就完
我们来到这个世上找乐子
-事情就该如此
-兄弟，继续说 !
当我变回人后，我就要
如往常一样做我想做的事
皇室就该是这样
你将要结婚 !
是啊
我要把那些伤透了的心抛在身后 !
你的自大成就了你
还从不负责任
自力更生，艰苦创业
这才是正道
当我变回人后
至少要做得像个人
如果你每天都尽全力去做
肯定会有好结果
一份耕耘一分收获
我和爸多说的话我永远也不会忘
我也建议你这样做
-当我们变成人
-我们将会
我会吹响我的号角
我会过繁华的生活
我会尽力达到我的目标
-当我们变成
一人
菜文王子，我实在是不好意思
昨天晚上你要忍受
被青蛙破坏的舞会
当你就要继承皇位
就会如猎豹一般泰然自若
随时准备迎接不可预料的事
你的耳朵 ?
什么 ?
那些讨厌的六也
到都是，来吧
艾乐儿小姐
我不能再无视我跳动的
心了
虽然我们相处短暂
但很愉快 !
天啊，莱文王子 !
你让我脸红得像一个…
你能给予我这个荣誉
成为马尔多尼亚的公主吗 ?
你说真的?
千真万确
好啊 !
我当然会嫁给你 !
好多东西要计划啊 !
客人名单
礼服、音乐、花束、娃子…
我们会有一个朵悔星期二式的婚礼
不 !
我们现在怎么办?
因为你让我们的青蛙王子
跑掉了，拉利
我不得不向我另一边的朋友求助了
你的那个餐厅
会有小龙虾洲饭吗?
海鲜炒饭、秋艺汤
什么都会有
我一直就想试试红豆和饭
木佛塔三明治、穷小子三明治
别说了，阿卢
你们两个说得我胜子好雏
你想干什么 ?
别孙，你把食物吓走了
这做起来比看起来难很多
什么?哦，不
我不会在同一天亲吻一个青蛙
并吃下果子
不 !
-嗨
-别动
别动 ! 你弄得更难搞 !
你们找到什么吃的东西了吗 ?
哦，天
别急，让阿卢来搞定
一不 本
-别…-
这怎么样?
比原来更糟糙啊
你知道现在要什么 ?
一条锋利的树枝 !
我马上回来
-这全是你的错
-我的错? …
让我来告诉你，我正在享受
哇1看这!
小妞，估计你和男朋友
有点太兴奋了吧， 对不对?
-不!
-别犯像
-他不是我男朋友 !
-我是马尔多尼亚的王子 !
让我给你们照亮点
对不起，再来一次
好多了，邵
别怕，宝贝几
我不会爆炸的
我不是闲炮 !
只是我的屁股会放光
就这样
女人都喜欢大屁股男人 !
天，你们真的得好紧啊
这是从哪里穿过去的 ?
别担心， 让我来报一下
现在我们了解更深了 !
你会抓鱼吗 ?
抓一条、两条
我们在渔汛的时候回到港湾来
该自我介绍了
我叫阿虫，大家叫我“虫”
不好意思，你的口音
很有趣，不是吗?
兄弟，我是卡津人
在港湾出生长大
你们两个肯定是刚来的，呢 ?
实际上我们来自很远很远的地方
开玩笑吧?
你们从什里夫波特来的?
不是，我们是人
这位和白马王子
被一个巫医
变成了青蛙
怪不得啊
我们正要去找雷攻
我们想可能她能…
雷婆?你们走错方向了
哪个策蛋带你们走这条路的?
我找到一条树枝了 !
阿卢
阿豆说你在带我们走一条错的路
我只是…听着
我被这地形地和貌给搞糊涂了
还有地质…
港湾第一条规则
绝不要让辐鱼带路
那么我和我的亲威们会帮你们
嘿，兰迪表兄 !
你准备好跳港湾柴迪科舞了吗
随时准备着，阿求表兄
好吧，露露，让我们启程吧
来吧，亲爱的 !
跟着这闪亮的屁股 !
我们会带你到那里
我们会带你一直到那里
会带你到那里
我们会带你到那里
我们会带你一直到那里
耶 !
沿着港湾
带你到那里
我们全家都在这
这是味味，布多斯表兄
哦，奶奶 ! 你的光没了 !
我们齐心协力带你去那里
我为人人
人人为我
我们都在这为你们
我们会带你
我们会带你到那里
我们知道你要去哪
我们和你一起去
一直带你到那里
沿着港湾
把你们都带到
你知道的!
一起来 !
让这行线动起来
亮起来 !
就是这样 !
朋友们，我知道我从了
你们很多人情
但我们的青蛙王子迷了路
我需要你们慷慨的帮助带他回来
我听见了 !
你们想知道会得到什么 ?
只要我错了老移拉布夫
我就会控制这里
我就能把整个新奥尔良
控制在我的手掌心内
你们会得到阴暗的内心向往已久的
所有刚惰自用的有灵魂
你们会喜欢的，不是吗?
那么我们就成交了?
咱们成了 !
咱们找一只青蛙吧 !
搜索所有的地方 !
港湾、街区
我要他活着来见我
至少现在要他的心脏还在跳
剩下的路我带他们走
-很高兴认识你们 !
-再见，普奇 !
好，阿求表兄 !
别忘了告诉安琪拉
阿忠说“祝她好运 1
-那是你女朋友 ?
-哦，不是
我女朋友?哦，是伊万杰于
伊万杰琳 ?
她是最漂亮的莹火
我每晚都会跟伊万杰琳聊天
她有点害善，不怎么说话
但是我心里很清楚
总有一天我们会在一起的，耶
-真体贴啊
-是，真体贴
我的朋友，别那么快就定下来
这沼泽地里那么多蒙火来
怎么了?
我被带刺的灌木扎到了 !
鲍鱼受伤了 !
黑暗快要降临 ! 我好冷啊
你这个大宝宝，别动好吗 ?
我还没碰到呢
看看这两只青蛙
我好像已经党到青蛙腿的味道了
配上番荐汁一定很美味
对吧，老答?
你能不能别吵 ?
我也是这么想的，二指
该是时候去抓些青蛙了 !
女侍者
我终于明白你到底怎么了
想明白了?
你不知道怎么找乐子，就是这样
-总要有人说出来
-谢询
因为我也明白了你的问题所在
我太出色了?
不对，你是个没用、轻优
懒到肖头里的家伙
-你说什么 ?
-没什么
-老吉董
-先生，你听好了
这个老圳董一生都要打两份工
你却侈着金钥是出生
在你的象牙塔里
追打着你的侍从夸戏 !
实际上，是打磨过的大理石
孩子，我抓到一只 !
你们俩去抓那只小的!
今天真是个打猎的好时机
确实如此 !
带枪的猎人 !
看他们肥美的青蛙腿
晚餐要来点玉米面包 !
哦，不! 一个求子要做该做的 !
我想我最喜欢的牙齿崩了一块
我来了，二指 ! 我来帮…
老和苞 ! 我们抓到一只 !
住哎 ! 给我在那安静点 !
你那只呢 ?
住嘴，达内和尔 !
自由了 !
老爸，你听到那可疑的寿一声吗 ?
我确实听到了
你们俩死盯着什么 ?
没打到他 !
我要让他对他的无礼付出代价 !
二指 !
我需要帮助 !
-现在赶紧跑 !
-你能证他停止吗 ?
别动
不，你这个策蛋，不能打这几 !
看这个
没打到 !
抓青蛙 !
从没见过两只这样的青蛙
他们很聪明
我们还会说话
小求，你没事吧 ?
我没事，但你的口臭盖点要我的命
-你能再帮我一下吗?
-兄弟，没问题
太谢谢了，人小东西
现在看看另一边怎么样 ?
我喜欢你说“我们还会说话”
没想到你那么有趣
-不是老吉董了?你说
-好吧，我不会说…
-好吧，你不完全是…
-我听不见，你说什么 ?
…一个彻底的老吉董
小心点
-这根在这里，是吧?挺住
一天啊…:
亲爱的，我知道我们要
尽快到雷婆那
但这样给你拔刺还得要一会儿
好吧
可怜的阿卢
你知道什么让我感觉好些 ?
小龙虾上滥上很多
法式蛋鱼着…救命啊 !
-还盖一点上
-再加上香攻奶霜
撒上些核桃栈糖…
妈呀 !
-要不来点沼泽秋葵汤吧 ?
-那也行
听起来真好吃
我会从一道餐前开胃酒开始
然后等的时候再来点东西磨磨牙
谢谢
不，陛下
你要来把这些蘑花切碎
-做什么 ?
-切碎蘑花 !
开始吧 !
-有点荒廖
-你在切吗?
好吧 ! 放松
一片
先生，站一边去
看好，四着学
好吧
-就这样
-知道吗
我从来没干过这样的事情
-真的吗 ?
-没骗你
当你住在城堡里
所有事情都是现成的
任何时候，他们伺候你穿衣
他们咀你饭吃，给你开车
帮你刷牙
哦，可怜的孩子
我承认在我父母截断开支前
那是怎样一种生活啊
突然我意识到
我什么都不会做
看，你知道怎么把一个蘑菇切碎了
真的?
继续练习，我可能会万你呢
-真的?
-不是
不会吧 ! 那算什么 ?
真是不够义气
…你去看那爱眼海狸筷，你说
“你好” ，他答 : “什么 ?2”
然后你说 : “那条鱼真丑啊”
谁还要一硫吗 ?
真的太好吃了 !
你果然有天赋
哦，谢谢你
她在那
世上最善良的莹火求
伊万杰琳 ?
我想见她，她在哪?
你怎么会看不见她?
起就在你们上面闪亮着
看她如此在天空闪耀着
我的美人伊万杰琳
那不是…
虽然离我那么远
但我知道她的心只属于我
我爱你
我只是在翻译啊
你是我夜晚的皇后
那么娴静，那么明亮
像她如此美丽的人儿
会爱上像我这样的一个人
不，我不跳舞
爱总会来，这是真的
我从没跳过舞
我爱你，伊万杰琳
如果我能切东西，你就能跳舞
爱是一切
你同意吗?
看她如此在天空闪耀着
我爱你，伊万杰琳
洛蒂找到一个绝妙的人伴啊
我们最好还是上路吧
-蒂安娜!
-菜文 !
不 !
对一个197岁的瞎老太节
来说不错吧
你们这些淘气的小孩
谁和阴影人有有瓜葛来着 ?
雷婆，我们真高兴找到你了
阿虫和阿卢一直都在说你呢
我们走了好长的路才到这
你想像不到我们唱遇过什么
而且…-
-我们听说你…
-珠珠!
你这个坏小孩，过来
来亲一个
你爱我，是不是?
阿求，很高兴又见到你
你的奶奶怎么样?
她很好，只是有时会突然发光
打扰到邻居
我喜欢她那么有精力 !
雷婆
我们不想贞你太多时间…
你们想吃点糖吗?
一不
-不用，谢谢
那可太糟故了
那可是些特殊的糖果
吃了可以把你们全变成人
-等等 ! 别拿走啊 !
-别，求求你了 !
我只是过你们玩而已
你到底是怎么知道我们想变回…
-雷婆 ?
-珠珠!
你怎么不告诉我秋葵汤要烧糊了 ?
你背定这是那个瞎了的女焉毒羡
住在港湾的一棵树上的一条船上?
肯定
真不敢相信，我得做所有的事情
-雷婆，如果你…
-尝尝这个!
怎么样 ?
再加上一点塔巴斯哥辣着油
搅拌一下就会很好了
-现在，我们能…
-珠珠!
现在真是有点辣了 !
正是我所想要的
现在你们决定你们想怎么样了吗 ?
雷娑，就像你所说的
我们需要变回人
你们根本不知道你们拥有什么 !
你们想变回人但是你们
都忽略了你们需要什么 !
我们想要什么?我们需要什么 ?
这不都是一回事吗 ?
都是一回事?不1!
现在好好听着妈妈告诉你
无论你长得怎么样
无论你穿得怎么样
无论有多少戒指在你手上
-我们不在卑
无论你在来自哪里
无论你是什么
狗、猪、牛还是羊
-它们都在这
他们都知道他们想要什么
想我为他们人向什么
我告诉他们他们需要什么
就像我告诉你一样
你要再想一想
清楚你是谁
马上就会知道了
当你知道你是谁
你就会知道你需要什么
-蓝天艳阳
-你要再想
-想一想
青蛙王子是一个富小孩
你想再炎富有起来
你现在没有因此而快乐
你原来快乐吗 ?不!
钱没有灵魂
钱没有心
你要好好控制自己
让自己重新开始吧
你要再想一想
马上就会知道了
告诉大家
妈妈告诉你这各做
但我不能告诉你结果
可能爱会给你一丝平静
再想一想你就会知道了
-青蛙小姐
-怎么 ?
-我能四你说句话吗 ?
-当然了
我听说你的要求很多
你区和爸是个有爱心的人
家庭始终是第一位
你是你苞和爸的女儿
他的优点你都有
你再想一想
对于你，这一点很难
你还需要更好地想一想
挖掘自我你就会知道你需要什么
蓝天艳阳
把窗户打开吧 !
孩子们，证阳光照进来 !
蓝天艳阳
青蛙小姐，和孩子
你现在明白你需要什么了吗 ?
雷婆，我知道了
我需要好好想一想
并更加努力地工作
来实现我开餐厅的梦想
好吧，大家一起再来一次
无论你长得怎么样
没人和阿吕一起唱吗 ?
好吧
如果你们都准备好了要变成人
那只有一个方法
在饶子里的秋黄汤
我们需要一个公主，你有吗?
洛蒂 ?她不是个公主啊
别吟，看着秋蓉汤
塔渡 !
没错啊，拉布夫是
戎悔星期二游行的国王
所以洛东就是公主
-这也算吗 ?
-当然啦
但是只是直到朵悔星期二
结束的午夜
菜文，你一定要在那之前
得到公主的亲吻
只要她亲了你，寿!
你们两个都会变回人
-午夜?
-那我们根本没有多少时间了
雷婆，我呢?
我也想变成人
那样我就能和项士大病一起演奏了
我想要手指脚趾还有
一个胜膀眼
不是突出来的
是四进去
大噶巴，你再想一想
你有你需要的所有东西
走吧
从这到新奥尔良有很多水路
你们最好开始游泳了
等等 ! 我有个好主意
他们有枪 !
天，那真是个完美的装束
嘿，老鳄，你会吹号吗 ?
来，和我们一起演奏
我们正在苏履星期二
我们不能错过这个 ! 小阿卢终于
要和那些名人同台演出了
莱文，你来吗 ?
我迟点过来
哦，伊万杰琳，为什么我就
没胆量看着还安娜的眼睛说
“我会倾尽所有证你的梦想
成真，因为…
“因为我爱你”?
味，小子 !
你竟然想引诱我的女友 ?
够了 ! 准备迎战吧 !
我要用你的皮来做圣 !
阿求，不是这样的 !
我不是爱伊万杰琳
我爱蒂安娜 !
我就知道 !
你过来
我不能娶艾乐儿拉布夫小姐
你们俩在一起肯定开心 !
我要另想办法
证蒂安娜开餐厅
你们一定会有最可爱的孩子 !
我要找份工作
或者两份、三份
我等不及要告诉我亲爱的 !
不，我得独自告诉她
当然，你这个淘气鬼 !
你带我去哪啊 ?
我只是想给你看点东西
来纪念我们还是青蛙的
最后一个晚上
这些年来从来没人对我做这样的事
太隆重了，是不是?
谢谢你，保
我觉得那样很好看
假装你没看到那些
来，请坐
这是什么 ?
一你切东西了
-是啊 !
你对我的影响很大呢
这实在是太好了
因为我曾经和无数女人约会过…
哦，不，只有二、三个其他女人
无论怎样
你跟她们太不一样了
你实际上就像个男人
不，你不是个男人
让我重新开始
我今晚真不像我自己
著安娜 ! 对不起，太大声了
-简直糟透了
-不，那样真可爱
-蒂安娜，我…
-就是这里 !
你的餐厅 ?
你能想像得到吗 ?
灯光闪烁如过节一般
-咽，吊士乐从窗户里流消出来 !
-它应该很优雅的
但也要轻松一点啊
让它感觉活泼一点
-你认识好的四纺吉他乐手吗 ?
-真的?你会让我表演 ?
我会跟老板谈一谈的
老板同意了
人们会从四面八方来到这里
为了要尝一尝我们的菜
我们的菜?
哦，不，我是指我爸和区
我们一直想开这样的一个餐厅
他在亲眼见证以前就去世了
但是明天在你的帮助下
我们的梦想将会实现
-明天 ?
-如果我明天不付款
明天早上的第一件事
就是我将永远失去这个地方
著安娜，我非常爱
看你讲到你的梦想
眉飞色舞的样子
这个梦想…是那么的美好，我…
我答应我一定会尽量让它实现的
新奥尔良港口，全部上岸 !
我去叫他们
伊万杰丽
我名来都很确定我想要什么
但现在我…
我怎么办?
请告诉我
菜文王子，亲爱的
你最好快点，别在我们
类悔星期二的婚礼上迟到了
正在穿衣服 !
只要几分钟，我亲爱的
好吧，甜心
我们在派克车里等你
和爸和爸，启动车 !
我的天啊，命中注定啊 !
不，拉利 ! 我才是被诅咒了
除非我们能拿到那青蛙的血在…….
我们重新上场了，伙计们 !
把你那脏手拿开 ! 劳伦斯 !
别动，陛下
戎悔星期二 ! 朵悔星期二 !
阿下 ! 你看见莱文了吗 ?
看看你，戒指在哪呢?
你说什么呢?
哦，如果队长没有说什么
那我也不会说什么
因为阿忠能像一面鼓一样严实
-你从我这打听不到什么
一阿求
队长不会去要艾乐几
他要要你 !
只要他被吻
你们都变回人
他会去找份工作并
帮你得到那个餐厅
我说太多了，是不?
阿虫，你说得刚刚好 !
谢谢你，伊万杰琳
他准备向我求婚 !
怪不得他那么语无伦次的 !
我本来一直以为他就想
要一个富家女 !
我们又要去找什么 ?
你只需要好好看这场盛大的宴会
当一个贿悔星期二的公主去亲…
一只青蛙
亲爱的各位
今天晚上我们相聚一堂
庆祝这个难忘的时刻
王子和这个年轻姑娘的婚礼
哦，不，不应该是这样的
你怎么还是只青蛙
雷婆，地…
我知道我们刚才亲眼见证了什么
但只要我们继续
我们就会让你的童话梦想成真
梦想不是你祈求了就会成真的
就像我的伊万杰琳总说…
阿豆，伊万杰琳只是一颗星星 !
一颗炽热的大球
离这里百万公里远 !
睁开你的眼睛
在你受到伤害以前
她只是伤心的气话
只是这样而已
来，伊万杰琳
让我们来让她看到真相
如果你们有任何人到对
这两位新人的结合
现在提出来
或者永远都不要提
我1我反对!
你，莱文王子
愿意要区乐儿为妻吗 ?
队长，你在干什么 ?
…直到天黄地老 ?
什么?我愿意 ! 完全愿意
-你，葡乐儿拉布夫…
-是你吗，队长?
阿求 ! 把我从盒子里放出来 !
我听不见你 !
我会把你从盒子里型出来 !
…永远忠诚于他，一直到
生命的最后一刻 ?
我愿意
那么，我以路易斯安那州
赋予我的权利
现在宣布你和….
菜文王子 !
我的天啊 ! 你还好吗 ?
我只是需要一点时间来整理一下
真受不了 !
劳伦斯，你为什么要这么做?
为了报复那么多年以来的盖辱
你赶紧回到那个结婚蛋糙上
把婚礼完成 !
他在干什么?了阻正他 !
把它给我 !
我拿到了 !
它太沉了
-还给我 !
-你站一边去 !
快点
阿豆 ?
嘿，你怎么停了?
他是只真铭鱼 !
阿豆 ?
这个证明我们看见的并不是
我们以为我们看见的
一怎么了 ?
-是焉毒
阴影人一直在用它来…
无论怎样不能证
阴影人得到这个 !
赶紧跑啊 !
别让我的屁股亮起来 !
我会抓到你的 !
我有力得很 ! 你来啊 !
下一个是谁 ?
阿束 !
阿豆 ?
往后退，否则我就把这个
扩身符摔成碎块 !
菜文 !
比起你的后半生
都要在港湾蹦蹦跳跳
这是不是好多了?
阴影人
这都是因为你，还安娜
当你许愿时
你许了个大愿
看看这
这将会成为这新月城
的高等场所 !
你只需要证它变成事实
把我那个扩身符给我吧
不，这不对的
来吧，亲爱的
想想你所牺牲的所有
-你一直都只是工作
-我跟你说了她不会来的
想想那些人是怎么怀疑你的
你永远都付不起首付的
…像你这样背景的小女人
还是采在你现在的地方比较好
别忘了你可怜的苞区
-这真是一个辛苦劳动的人啊
-早上见，磨姆斯
两班，有时候甚至三班倒
从来都不让人知道
他到底有多累
-和爸和爸 !
-嗨，宝贝儿 !
那些辛勤的工作赚不到比
破秋苍汤锅更值钱的东西
真是一种耻厚
还有一个永远也实现不了的梦想
但是你呢 ?
你能实现你可怜的苞区
所梦想的一切
来吧，菇安娜
你马上就成功了
我爸爸从来都没得到他想要的
但是他有他所需要的
他有爱
他从来都知道什么才是最重要的
-你小心一点
-我也是这样 !
你们应该和我达成协议
现在你的余生只能是
粘卑卑的小青蛙
阴影人，证我告诉你
那不是胶水，那是灶液 !
不 !
我怎么才能还清我的债啊?
朋友们
你准备好了吗 ?
不，我完全没准备好 !
实际上我还有很多计划史
准备好了吗 ?
那只是一个宏伟计划中的一小点
一旦我创造出另一个咒语
我们就再重新开始 !
我仍然锁着那只青蛙王子 !
我只是需要多一点的时间
不，求你了 !
再多一点时间 !
我答应一定还你 !
河
菜文王子 !
你害善的准新娘就快失去耐心了 !
你好，亲爱的
拉布夫小姐1在这!
请让我自我介绍一下
我是真的菜文王子 !
来自马尔多尼亚
你刚才说“王子”?
你们，把这些烂人拖到镇监狱里来
我是完全无辜的!
是阴影人陷害我的 !
我的老天爷啊
这到底发生了什么
让我看看事情是不是这样的
如果我在午夜前亲 了你
你和蒂安娜都会再变回人 ?
然后我们就会结婚
并且快乐得白头到老 !
咽，兰不多吧
但是要记住
你必须给蒂安娜所有
她餐厅需要的钱
因为蒂安娜
她是我的伊万杰琳
怎么都行，亲爱的
来器一个吧
-等等!
-带安娜?
-别这么做
我必须这么做
我们快没时间了
我不同意 !
这是唯一实现你梦想的方法 !
我的梦想?
如果你不在的话
我的梦想不会完整
我爱你，菜文
-无论生老病死 ?
-无论生老病死
我的一生都在读真爱和童话故事
迪亚，你找到了 !
我会亲他
为了你，亲爱的
不需要结婚
哦，天啊 !
可能那个百钟走得有点快 !
我很抱娄
东安娜1!莱文!
-阿卢，怎么了?
-阴影人伤了阿求
一阿求
-他伤得很重
-你们怎么还是…
-阿虫，我们还是青蛙
我们在一起了
这样真好
伊万杰琳也这样想
以力量赐予我的权利
我现在宣布你们成为
青蛙先生和青蛙太太
来啊，小青蛙
亲一下你的新娘 !
蕉喜
这马上就好了 !
我告诉过你们了
亲吻公主会取消咒语的
一旦你成为了我的妻子
你就成为…
公主了
你刚才亲吻了公主
我要再来一炊
芬纳兄弟房产
东安娜之家
南方有座小城
就在河的下游
女人们美丽
男人们勤劳
他们总爱演奏音乐
从早到晚
当你听到音乐声
听我的话语
都会让你感党不错
谁会想到王子有个弟弟呢 ?
你说你几岁来着 ?
我六岁半了
好吧，我会等的
带着人来到城里
我们四周逛狗
东安娜之家
到处充满甜蜜
美梦定会成真
东安娜之家