저 깊고 푸른 바다 얘기 들려줄까
헤이, 을 들어 올려
자, 보아라, 인어 아가씨가
반가이 우리를 기다리고
근사하지?
바다 냉새에 시원한 바람
항해하기 좋은 날이야
네, 아주 좋네요
바람이 잔잔하니
배가 잘 나갑니다요
트라이튼 왕이
기분이 좋으신가 본데요
트라이튼 왕이라니?
인어들의 왕이죠
뱃사람이라면 모를 리 없어요
인어라니?
그런 거짓말 신경 쓰지 마세요
거짓말이라니
이건 진짜예요
바닷속 깊숙이 인어가 산다구요
영차 영차 영차
지금 우리를 기다리오
"인어공주"
위대하신 트라이튼 왕이십니다
홀륭하신 왕실 작곡가
세바스찬 선생이십니다
정말 이번 연주회에
기대가 크네, 세바스찬
폐하, 제 생애 최고의
연주회가 될 겁니다
공주님들이 워낙 뛰어나시니까요
그렇지, 우리 귀염둥이
에리얼도 잘 할거야
그럼요, 공주님의 목소리는
가장 아름답지요
연습에 빠지지만 않는다면요
우리들은 트라이튼의 딸들
왕이 이름을 지어주셨네
아쿠아타
안드리나
아리스타
아티나
아델라
알라나
자, 일곱번째 귀염둥이 소개할까요
오늘은 바로
막내둥이 데뷔 무대죠
피꼬리 같은
목소리를 들어보세요
우리 막내, 에리.…
에리얼!
에리얼, 기다려
후라운더, 빨리 와
난 그렇게 빨리 못 가잖아
저기 있어
멋지지 않니?
그래, 아주 멋져
이제 여기서 나가자
이린, 겹이 나는 건 아니겠지?
내가?
천만에!
저 안이 녀무 추울 것 같아
아무래도 감기에 걸리려나 봐
자꾸 기침이 나거든
알았어, 난 들어갈 거야
넌 여기 남아서
상어가 오지않나 망을 봐
좋아, 들어가라구
난 남아서.…
뭐라구? 상어!
에리얼!
도와줘!
어휴, 후라운더!
정말 이 근처에 상어가 있어?
겹쟁이처럼 왜 그래?
난 겁쟁이가 아냐
정말 재미있어, 그러니까...
위험이 도사리는
신나는 모험이라구
에리얼!
괜찮니?
그럼, 끄덕없어
세상에나!
이보다 멋진 겉 본 적이 있어?
멋진데!
그게 뭐야?
글세, 잘 모르겠는 걸
스커틀은 알 거야
무슨 소리지?
저 소리 들었어?
이건 뭐하는 걸까?
에리얼!
좀 진정할 수 없니?
아무 일 없을 거야
상어야, 도망가!
아이구!
이 덩치 큰 악당 같으니!
정말 겁쟁이구나
아니야
랄라라, 천 사백 구십이라.…
스커틀!
항구 저쪽에 인어 출현!
에리얼, 잘 지내지?
진짜 빠르네
스커틀, 이것 좀 봐줘
난파선 속에 갔었는데
아주 으시시했어
인간의 물건이라?
어디 좀 볼까
세상에나
이거 아주 특별한 걸
그게 뭔데 그래?
이건 머리 펴는 도구야
인간들은 요걸로 말야
머리카락을 펴는데 쓴다구
이렇게 말아서
잡아삐면, 짜잔...
예술적으로 완성된
머리 모양이 나오는 거야
인간들이 아주 좋아하지
머리 펴는 도구라!
저건 뭐지?
이건, 본지가 오래된 물건인데.…
이거 근사한결!
줄부늬에 구형의 스나블라트!
아주 오래 전
인간들이 둘러앉아서
서로 바라보기만 하던 때였지
너무나 지겨워지자
이 스나블라트를 만들어서
음악을 연주했어, 잘 봐!
음악이라구!
곽 막혔군!
연주회!
아빠가 가만 계시지 않을 거야
연주회가 오늘이었어?
식물을 키우는
화분으로 써도 돼
미안해, 가야겠어
고마워, 스커틀
언제든지 놀러 와
언제든지
빨리 집에 가야지, 공주님
아빠의 연회에
빠져서는 안 되겠지?
연회라 이거지!
나도 한 때는
멋들어진 연회를 했었지
내가 궁전에 살 때 말야
그런데 지금 이 끌이라니
버림받고 쫓겨나서
굽어 죽을 지경이야
자기들끼리 배불리 먹고
즐기고 있군 그래
내가 그럴싸한 선물을
곧 할거야
플럼, 젯쌈!
저 쪼그만 공주를 잘 감시해!
트라이튼을 망하게 할
기회가 생길지 몰라
도대체 넌 어떻게
된 거냐, 얘야
아버지, 죄송해요
잊어버렸어요
너의 부주의한 행동으로
부주의하고 무책임하죠
연회가 모두.…
꼬두 엉망이 죠
완전히 망쳤다구요
이 연주회가 나의 경력에
최고가 되는 거였는데
공주님 덕분에
웃음거리가 됐어요
공주님 잘못이 아닌 걸요
상어가 쫓아오는 바람에
도망갔지만, 어껄 수 없어서.…
상어가 덤비고, 우린 정신없이.…
겨우 안전해졌다구요
그런데, 갈매기가 나타나서
이건 이렇고, 저건 저렇다고
갈매기라고?
또 바다 위로 올라갔던 거나?
그랬어?
아무 일 없었어요
에리얼, 몇 번이나
얘기해야 하는 거냐?
그 야만인들의 눈에
띄었더라면.…
인간에게 말이다
아버지
그들은 야만적이지 않아요
아주 위혐해!
내 박내딸이 인간의
낚시에 걸리기라도 한다면?
저도 이젠 다 켰다구요
내게 그런 식으로
말대답하지 말거라!
이 바다에 사는 한
내 율법에 따라야 해!
하지만 제 말도 들어주세요
더 이상 안 돼!
다시는 바다 위로 올라가선
안 되는 거야
알겠니?
흠, 심대란!
얼 수가 없어요
조금만 틈을 보이면
제멋대로라니까요
내가 너무 심했나?
절대 아닙니다!
저였다면, 확실히
벌을 줬을 겁니다
바다 위로 올라간다든가 하는
말도 안 되는 행동이라니
안 돼요, 단단히 단속해야죠
그 말이 맞네, 세바스찬
물론입죠
에리얼은 계속 단속을 해야 돼
계속해야죠
누군가가 말써 안 생기게
항상 보살펴줘야 하지
항상!
자네가 바로 그 일에 어울리겠어
어쩌다 이런 신세가 됐지?
교향곡을 써야 할 시간에
고집 센 어린애를 쫓아다니다니
도대체 무슨 궁이지?
에리얼, 괜찮아?
아버지가 이해하시면
얼마나 좋을까
내 생각은 아버지와 달라
이런 멋진 물건들이 있는
세계가 끔찍할 리 없다구
이것 좀 봐, 신기하지
내가 모은 것이 대단하지?
내가 부자라는 걸 아무도 모르지
이걸 좀 봐
신비롭고 아름다운
이걸 보노라면
넌 이렇게 말할 걸
엄, 모두 네 거니?
나는 희한한 것들도 있지
아주 진귀한 골동품도
보고싶지 않니?
아주 많긴 하지만
이렇게 마음이 외로워
사람들 사는 덴 어떨까
환하겠지
춤을 추는 애인
걸어 다니는 걸 뭐라고 불러?
오, '다리'
지느러미로는 멀리 못 가
다리가 내겐 왜 없지
매일 돌아다니고파
뭐라 그러지?
'거리'
걸어가고 뛰기도 해
저 햇빛 아래 어디서든
자유로이 살아가리
저 곳에서
저 밖으로 나가려면
어떻게 하나
바다 결에 빛난 모래
태양 아래
반짝일 땐 자유롭게 노래해
저 수많은 사람
즐겁게 춤을 추며 노래하네
사람들 아는 걸 알려줘
궁금한 건 모두 묻고 싶어
불이 뭐야?
이것이 어떻다고?
뜨거워
웰지 이건 신비로워
마음이 떠나주는 대로
자유롭게
가고싶어
저 곳으로
세바스찬!
공주님!
도대체 이게 다 뭔가요?
그냥 수집품이에요
그래요?
수집품이라구요?
아버지께서 이걸 아시는 날엔!
말하지 않을 거죠?
부탁이에요, 세바스찬
아버지는 이해하지 못하세요
공주님
여기 계시면 안 좋아요
같이 집으로 가서
따뜻한 음료라도 마시면서
무슨 일이지?
공주님!
왜 그래요?
이런, 세상에!
공주님, 제발 돌아와요
맥스, 이리와!
이리오렴
왜 그러니, 맥스?
그래, 맥스
착하지, 착해
안녕!
볼 만하지, 안 그래?
스커틀, 조용히 해
듣겠어
알았어
우리가 엿보는 거구나
볼래 저들을 염탐하지!
이렇게 가까이서
인간을 본 적이 없어
너무 잘 생기지 않았어?
글째, 털북숭이에
침도 많이 흘리잖아
그게 아니라
저기 잘생긴 사람 말야
조용, 조용히 해요
손경하는 에릭 왕자님께
비싸고 특별한 생일 선물을
드리게 되어 영광스럽습니다
이런, 그림스비
이럴 필요는 없는데요
압니다
생일 축하드립니다
에릭 왕자님
그림스비!
이거 참 근사하군요
예, 제가 직접 감독했죠
이걸 결혼 선물로
드리고 싶었는데
아니, 이제 그만해요
내가 이웃나라 공주와
결혼 안 해서 아직 화가 났나요?
온 국민이 왕자님께서
좋은 짝과 결혼하시길 바라죠
어던가에 분명히 있어요
내가 아직 못 만난 거죠
좀 더 열심히 찾아 보면
있을 겁니다
걱정 마요, 그널 만나게 되면
난 금방 알 테니
번개 같이 사로잡아.…
쪽풍이 온다
정신 차리고
장비를 수호해라!
갑자기 웰 바람이
이렇게 심하게 부는 거야
에리얼!
조심해요
그림, 꼭 잡아요!
맥스!
뛰어내려, 맥스
어서, 이리 오라구!
뛰어, 맥스
왕자님!
죽은 거야?
글째
심장 뛰는 소리가 안 들리는걸
자, 봐
숨을 쉬고 있어
너무 멋있어
살그머니 그 일 볼까
부드럽게 두 밤을 만져요
웃으며 얘기해요
파도같이
함께 걷고
함께 뛰고
그대와 함께 행복하게
이곳에서 살고싶어
영원토록
왕자님!
에릭 왕자님!
제 속을 얼마나 태우시려나요
어떤 여인이 날 구해줬어요
노래를 하고 있었죠
정말 아름다운 목소리였어요
싼 바닷물을 너무
많이 마신 것 같군요
가자, 맥스
이번 일은
없었던 걸로 해야겠어
왕이 아실 필요는 없다구
네가 아무 말 않고
나도 말하지 않으면
조용히 지나가게 될 거야
그대 결엔 못 가지만
내 마음 거기 같이 있네
우리 다시 만나기를
기다려줘
아니, 이런 일이!
이건 생각보다 너무 쉬운 걸
저 애가 사람을 사랑하다니
보통 사람도 아닌 왕자를 말야
트라이튼 왕이 깨나 놀라겠는결
고집 세고 사랑에 눈 먼
트라이튼 왕의 딸이라면
내 아담한 정원에
걸맞는 장식물이지
에리얼, 이리 나와 봐
아침 내내 거기 있었잖니
저 애가 요즘 왜 저러지?
안녕히 주무셨어요, 아버지
그래
아주 단단히 빠졌어요
어디 빠졌는데?
꼬르시겠어요?
사랑에 빠졌다구요
에리얼이 사랑에?
좋아, 아직까진 괜찮아
왕이 모르시는 것 같으니
하지만 언제까지나
비밀로 할 수는 없는 일이지
그인 날 사랑해
날 사랑하지 않아
날 사랑해
그럴 줄 알았어!
공주님, 이제 정신을 차리세요
오늘 밤 그이를 보러 가야겠어
스커틀이 그가
어디 사는지 알 거야
공주님, 제발!
마음을 잡으시고
된 생각은 버리세요
성까지 헤엄쳐 올라가서
후라운더가 소란을 피우면.…
이 밑이 공주님 집이라구요
제 말 좀 들으세요
사람들 세상은 엉망이에요
이 바다 밑 생활이
훨씬 낮다구요
저 건너편 바다 미역
더 싱싱해 피지만
내가 거길 가본대도
실망만 더 커질걸
네 주위를 보려무나
바로 아래 바다를
아름다운 네 주위를
한번 더 보려무나
저 바다 밑
촉촉한 바다
이토록 언제나 즐겁지
사람은 띄약별 아래
종일토록 일 하지만
우리는 종일 헤엄치지
저 바다 밑
우린 모두 행복하지
파도 타기 즐거워
그 누구도 모르겠지
어항 속 고기들은
답답하고 지루하지
불행하게 산다네
그 주인이 배고프면
- 잡아먹고 만다네
- 뭐라고? 안 되지
저 바다 밑
아무도 우릴 잡거나
놀려대질 않아
우리는 눈치가 빨라
미끼도 피할 줄 알아
안전한 세상
끝일 리 없어
저 바다 밑
달콤한 세상
보두가 행복하게 살리
철갑상어, 가오리도
홍이나 연주를 하네
이렇게 즐거운 하루 이를
저 바다 밑
플롯도 불고 하프도 치고
베이스 소리 신나게 들려
나팔도 불고 멋진 튜바
매력 있는 색소폰
현악기도 연주를 해
참지 못하고 흔들어 대고 노래하네
음치는 하나도 없어
저음도 멋지네
저 바다 밑
여기에선 모든 것이
함께 노래 하지
무엇일까 마른 모래
우리는 멋있는 뻔드야
조개들까지 연주를 하지
저 바다 밑
불량배까지 춤을 춘다네
이 작은 달팽이들도
함께 모두 즐거워
저 바다 밑에 사는
우린 참 운이 좋다네
저 바다 밑
공주님?
어떻게 해서는 공주님
마음을 돌려야 할 텐데
악단장님!
한참을 찾아 다어요
왕으로부터 급한 명령이 있어요
왕께서?
에리얼 공주님 일로
당장 보고 싶으시대요
아시는구나!
어디 보자
누굴 좋아하는 걸까?
들어오게, 세바스찬
홍분하면 안 되지
마음을 진정해야해
부르셨나요?
절 부르셨나요, 폐하
에리얼이 걱정되네, 세바스찬
요즘 뭔가 달라진걸 모르겠던가?
달라졌다구요?
꿈꾸는 듯한 명한 얼굴로
혼자 노래를 하고 말야
눈치채지 못했다고?
세바스찬
나한테 뭐 숨기는 게
있지 않은가?
숨긴다구요?
에리얼에 대해서
에리얼 공주님요?
사랑에 빠졌잖나
제가 막으려 했지만
제 발은 듣지 않아요
꾼제만 생기니까 사람들
근처엔 얼씬도 말라고 했어요
사람들이라니!
그게 무슨 소리지?
사람이라니요?
누가 뭐라고 했나요?
후라운더!
뭔지 얘기를 해줘야지
알게 될 거야
자, 봐!
후라운더
네가 최고야
똑같이 생겼어
눈매까지 같은 걸
에릭, 함께 도망가자구요?
너무 갑작스럼군요
아버지!
평상시엔 나도 이성적인 인어야
그래서 규칙을 정한 이상
그걸 지켜야 한다고 생각해
하지만
사람을 구해줬다는 게
사실이냐?
어찔 수 없었어요
사람과 인어의 만남은
엄격하게 금지되어 있다
너뿐 아니라
보든 인어가 알고 있어
그 사람은 죽을 뻔 했어요
신경 쓸 필요 없어
그 사람을 잘 알지도
못하시잖아요
알 필요 없어
모두 다 똑같지
야만적이고 작살이나 휘둘러
무자비하게 물고기를 잡는다구
그를 사랑해요
완전히 정신이 나간 거냐?
그는 사람이고 너는 인어야
상관없어요
그렇다면 어절 수 없구나
너를 설득해야 하니
이렇게 하는 수밖에
방법이 없어
아버지!
안 돼요
제발, 그만 두세요
아버지, 제발!
그만 해요
안 돼요!
공주님
내버려뒤요
불쌍한데
정말 안 됐어
문제가 아주 심각해
우리가 도와줄 수
있으면 좋을 텐데
방법이 있는 걸
누구세요?
무서워하지 마
너를 도와줄 이를 알고 있어
꿈을 이쿼줄 만한 분이지
상상해 봐
너와 왕자님이
영원히 같이 있다면
무슨 말이죠?
울술라에겐 험이 있어
바다 마녀요?
어떻게 그런...
아니, 여기서 나가요
날 내버려뒤요!
맘대로 하라구
한 번 말해본 것 뿐야
잠깐만!
왜 그래?
불쌍한 에리얼
말할 생각은 없었어
실수였다구
공주님, 어디 가세요?
공주님, 이런 녀석들과
뭐 하시는 거죠?
울술라를 만나러 가요
안 돼요, 그 여잔 악마예요
괴물이라구요
가서 아버지께
또 이르지 그래요
하지만...
가자!
이쪽이야
어서 와
어서 들어오라구
밖에서 엿보지는 말아야지
예의에 어긋나거든
가정교육을 의심하게 한다구
여기 온 이유가
왕자님을 사모해서라지?
널 나무랄 수도 없겠어
왕자님은 정말 멋지지
그렇다면
해답은 간단해
네가 원하는 걸 얻으려면
사람이 되는 수밖에 없어
그렇게 해줄 수 있어요?
귀여운 공주님
당연하지
내가 하는 일이 불쌍한
인어들을 도와주는 거지
어디에서도
도움 받지 못한 영혼들
지난 날엔 내가 몸시 무서웠지
꼬두 나를 마녀라고 볼렸지
이젠 그때완 달라
모든 걸 고쳤지
아주 많은 걸 바꿔 버렸지, 그래
나는 다행히도 마술을 좀 하지
그건 내가 갖고 있는 재주지
요즘엔, 비웃지 마, 외롭고 가련한
아주 비참한 이를 보살펴 주지
딱하지
불쌍한 영혼들 도와주지
얘는 날씬하고 싶고
재는 상사병에 걸려, 내가 도우련?
물론이지
저 불쌍한 영혼들
가였구나
나의 마술봉에 모두 매달려
울술라 도와줘
내가 그렇담 해야지
가끔 양체들도 있지
내가 도와주어도
그 대가를 안 치루면
혼낼 수밖에
사실 난 짜증도 나지만
언제나 잘 도와주지
정말 불쌍한 영혼들
자, 이렇게 하는 거야
네가 사흘간 사람이
될 수 있는 약을 주겠어
사흘 동안이야
한 가지 중요한 게 있어
사흘째 되는 날
해가 지기 전에
왕자님이 널 사랑하게 해야 하지
네게 키스를 해야 해
뽀뽀가 아니라
사랑이 담긴 키스여야 돼
사흘째 되는 날
왕자의 키스를 받으면
영원히 사람으로 살게 될 거야
그가 키스를 하지 않으면
넌 다시 인어가 되는 거지
그러면 넌 나의 것이 되는 거야!
안 돼요, 공주님
그렇게 하는 거지?
사람이 되면 가족들과
함께 살 수 없겠죠?
그렇지
넌 왕자님과 사는 거야
이거 참 결정하기 어렵겠는데
그리고 한 가지가 더 있지
답례로 내게 줄 것이 있어야지
물론 이걸 공짜로
얻을 생각은 아니겠지?
- 전 가진 게 없어요
- 많이 바라지는 않아
그저 성의 표시 정도지
아마 없어진 것도 모를 결
내게 너의 목소리를
주기만 하면 돼
제 목소리를?
그렇단다, 얘야
말도 못하고 노래도 안 되지
목소리가 없으면.…
네 외모가 있잖아
예쁜 얼굴에다
몸짓은 어디서든지
통하게 되어 있어
남자들은 떠드는 걸 실어해
수다쟁이 여자는 지겹대
입을 다물고 있는
숙너를 좋아하지
어떤 남자가 말장난을 즐기겠어
말만 가지곤 마음이 안 움직여
진짜 신사는 그걸 피하지
남자가 바라는 건 수줌어하고
부끄럼 타는 아가씨지
혀만 잘 놀리면 남자는 불잡지
이 불쌍한 네 영혼
어서, 청하시지
나는 아주 바쁘니까그냥
종일 못 기다려
큰 거 필요 없어
목소리!
이 불쌍한 네 영혼 가였구나
아부 대가 없이 그냥
다릴 가질 순 없지
이제 심호흡 하고
서류에 서명 해
얘들아,
이제 공주는 내 거야내가 주인이야
이 불쌍한 영혼
수리수리 마수리
바다의 마술이여
목소리 나와라
수리 수리 내 목소리
노래 해
계속 불러
그 목소리를 잊을 수가 없어
사방을 찾아도
그녀는 온데간데없으니
이런, 이거 깜짝 놀랐는데
어디 좀 봐
뭐가 달라 보여
내가 맞춰볼게
머리모양이 바뀌었나?
머리 펴는 기구를 사용한 거지?
아니라구?
그럼 뭘까?
새 조개 낄로 바꾼 거야?
그것도 아니면 정말 모르겠는걸
다리가 생겼잖아
멍청하긴!
마녀에게 목소리를 주고
다리를 얻었다구
그건 줄 알고 있었어
공주님은 사람이 되셨어
왕자님의 사랑을 받아서
키스를 해야 한다구
그것도 사흘 안에!
좀 보라구
사람의 다리를 하고서!
정신이 나갈 지경이야
보통 일이 아니야
아버지께선 뭐라 하실까?
뭐라 하실지 내가 알려드리지
일을 망친 게 한 마리를
없애버리겠다 하시겠지
차라리 당장 그 앞으로
가서 사실대로 말해야겠어
그렇게 고개 젖지 마세요
공주님
어쩌면 아직 목소리를
되찾을 수 있을지 몰라요
다시 본래의 모습으로
돌아가서 예전처럼
평생동안 슬퍼하며 살아가겠군요
좋아요
왕자를 찾도록 도와드리죠
나도 마음이 약한 게 탈이라니까
진짜 사람이 되려면
적당한 웃을 입어야겠어
맥스?
아주 멋있어
맥스!
조용히 해, 맥스
왜 그러는 거니?
오, 그랬군
괜찮으세요, 아가씨?
이 녀석 때문에
놀라셨다면 미안해요
어디선가 본 듯한데요
우리가 만났던가요?
만났다구요, 맞아요
당신이군요!
제가 찾던 그 여인!
이름이 뭔가요?
왜 그러죠?
왜 그래요?
말을 못하나요?
그렇다면 당신이 아닌가 보군요
어디 다쳤어요?
아니면 도움이 필요한가요?
이런, 조심해요
굉장한 일을 겪었나 보군요
걱정할 거 없어요
내가 도와주겠어요
괜찮을 거예요
난파선에서 밀려오다니
불쌍하기도 하지!
금세 기분이 좋아질 거예요
난 이걸 빨아와야겠어요
그 여자에 대해서
한번도 들어본 적이 없어?
아니
공주일 거라지만
어디 믿을 수가 있어야지?
누더기에다 병어리인데
공주 같지 않다구
왕자님의 상대가 될만한
아가씨들은 여기에도 많다구
왕자님, 신분이 좋은
아가씨는 바다를 헤엄치다가
사람을 구해놓고 사라지는
일 같은 건 안 합니다
그 여자는 진짜라니까
꼭 찾아서 결혼하겠어요
어서 이리 와요
부끄러워 말고
왕자님, 아름답죠?
정말 아름답군요
배가 무척 고플 텐데
어서 이리 와요
거기 앉아요
편해요?
이렇게 아름다운 손님과
저녁을 는 지도 오랜만이죠?
이게 좋아요?
아주 고급이죠
아이고, 이런
미안해요
왕자님이 그렇게 웃으시는 게
얼마만인지요
흠, 재미도 있겠어요
저녁엔 뭐가 나오나요?
주방장이 맛있는
게 요리를 준비하고 있어요
시작해볼까
내 자랑하는 불란서 요리
레파송 레파송
내 사랑 레파송
두톰한 생선을 자르고
머릴 탁 자르고
가시를 째주고
그러면 맛이 더 좋지요
레파송 레파송
또 이 걸로 두 동강
목을 꽂어 낸 후에는
기름에 튀겨요
먹음직스럽지요
다들 군침이 돌 거야
내 요리 솜씨는 최고
다시 납작하게 다져놓고
겁질을 벗겨 뱃속을 가른 후에
소금을 치면저절로 제 맛이 나지
이런, 한 마리를 빼먹었네
세상에, 이게 뭐야?
이렇게 맛좋게 생긴
작은 게를 빠프리다니
꼼짝마, 네 놈도
가거라, 요렇게
밀가루 세례를 받아라
이젠 빵가루 차례야
맛이 어때?
너는 참으로 운이 좋아
어디 가만히 있어봐
이제 곧 홀륭한
요리가 될거란다
아니, 이게 뭐야?
세상에!
음식이 다 됐는지
보고 오겠어요
이리 나와서
정정당당히 싸우자
주방장!
뭐 하시는 거죠?
죄송하게 됐어요
왕자님, 손님께 왕국을
구경 시켜 드리면 어떨까요?
한 바퀴 도는 거죠
미안, 뭐라고 했죠?
성안에만 계시지 말고
바깥으로 나가시라구요
나가서 즐기시고
재미있는 일을 만드세요
그래요
그거 괜찮겠는데요
그러고 싶다면요
내일 저와
왕국 구경하러 나가겠어요?
잘 됐어요, 게 요리가
식어버리기 전에 먹어야죠
이리 와
오늘은 내 생애
최악의 날이 분명해
공주님 때문에 어떤 일을
겪었는지 아셔야 해요
이젠 왕자가 키스를 하게
계획을 짜야죠
내일 나가실 때 공주님은
최고로 아름답게 꾸미세요
눈은 이렇게 하는 거예요
입술은 이렇게
두톰하게 만드세요
공주님은 정말
얼 수가 없어요
얼 수가 없다구요
무슨 소식 없나?
살살이 수색했지만
아무 소식 없습니다
공주님이나 세바스찬이
어디 계신지 몰라요
계속해서 찾아 봐
구석구석 빠뜨리지 말고
공주가 안전하게 돌아오기 전엔
누구도 편히 철 수 없다
네, 폐하
내가 지나쳤나?
아직 안 했어요?
아직이야
주디?
후라운더, 키스 소식 없어?
아직이야
서둘러야 하는데
깃털 좀 치워 봐
아무 것도 안 보이잖아
아무 일도 없어
하루밖에 안 남았는데
키스할 생각을 안 하잖아
그렇다면 낭만적인 음악을
준비하는 수밖에
비켜 봐
엔 새가 다 죽어가는
소리로 우는군요
이런, 세상에
모자라는 솜씨하곤
제대로 일을 하려면
내가 하는 수밖에 없지
먼저 분위기를 만든 다음에
북소리
현악연주
바람소리
가사가 있어야지
예쁜 그녀
새침하게 앉아서
비록 말은 없지만
무엿인지 느껴져요
그 누구도 알지 못하지
더 가까이 가 입맞춰
무슨 소리 들려요?
예쁜 그녀
바라보기만 해도
두근거리는 마음
서로 마찬가지일까
이럴 땐 아무 말이 필요 없어
살며시 입맞춰
함께 불러요
샤라라라라
이렇게 용기가 없어서 어쩌나
샤라라라라 이것 참 안타까워라
그러다 그녀를 놓치지
당신 이름을 모르니 안타깝네요
혹시 밀드레드에요?
아니라구요
그럼 다이아나?
레이첼?
에리얼이야
에리얼?
에리얼이라
예쁜 이름인데요
좋아요, 에리얼
자, 이때야
분위기가 좋잖아
어서 빨리 서둘러
그 순간이 됐어
입을 맞출 때까지
그녀는 아무 말도 안 할걸
샤라라라라 겁내지 말아요
용기를 내서 입맞춰
샤라라라라 멈추지 말아요
가까이 다가가 입맞춰
샤라라라라 호수에 퍼지는
노래를 따라요, 입맞춰
샤라라라라 멋있는 음악도
이렇게 나와요, 입맞춰
입맞춰, 입맞춰
빨리 키스를 해
빨리 키스하라구
키스를 해
빨리!
잠깐만, 꼭 잡아요
잘했다, 얘들아
이거 큰일날 뻔 했는걸
저 계집애가
생각보다 아주 잘하는데
이러다간 해지기 전에
키스를 하겠어
그렇다면 내가 직접
나설 수밖에 없지
트라이튼 왕의 딸은
내 노예가 될 것이다
왕은 괴로워 미치게 될 거야
벌레처럼 꿈를거리게 만들겠어
왕자님, 한 마디 할까요
상상 속의 여인보다는
눈앞의 여인이 소중해요
다정하고 사랑스런 여인이죠
에리얼
일어나
어서 일어나라구
방금 소식 들었어
축하해, 우리가 해냈다
도대체 무슨 소리야?
아직 모른단 말이야?
오늘 오후에 왕자가
짝을 맞는다는 소식이야
결혼을 한다구!
이 정신 없는 친구
행운을 빌어주러 왔어
나중에 보자구
절대 놓칠 수 없지
왕자님
제가 틀렸던 것 같군요
신비의 여인이 사실이었어요
참으로 아름답습니다
정말 축하드립니다
가능한 한 빨리
결혼식을 하겠어요
그래야죠, 왕자님
하지만 순비하는데
시간이 좀 걸려요
오늘 오후 석양이 질 때
배 위에서 결혼식을 하죠
원하시는 대로 하시죠
나는 화려하고
아름다운 신부 될 거야
잠시 후면
내가 꿈꾸던 일 이뤄질 거야
이젠 인어공주
저 바다도 모두 내 거야
바다마너다
큰일이야
빨리 알려야지
에리얼
내가 날고 있었는데
바다마녀가 거울을
보고 있더라구
거기다 홈친 목소리로
노래를 하고 있잖아
무슨 얘긴지 알겠어?
왕자가 변신한 바다마녀와
결혼식을 하는 거야
확실한 거야?
내가 언제 틀린 적 있나요?
중요한 일이라구
어떻게 하지?
사흘째 해가 지기 전에
공주님, 그걸 잡아요
후라운더, 최대한 빨리
공주님을 배로 모셔
해볼게요
바다 왕께 가야겠어
이 일을 알려야 해
난 뭘 하지?
결혼식을 방해해
방해하라구?
어떻게.…
알았다!
가자!
비상출동이야
결혼서약...
걱정 마, 에리얼
늦지 않을 거야
거의 다 왔어
에릭은 베네사를 맞아
평생 사랑하겠나요?
네
그리고.…
그럼 이로써 성혼을...
저리 가지 못해!
요 조그만 것이!
에리얼?
왕자님
말을 하는군요
- 바로 당신이었어요
- 에릭 왕자, 저리 비켜!
당신이 바로 그 여인이었어요
왕자님
그 말을 하고 싶었어요
왕자, 안 돼
이제 너무 늦었다
늦었어
잘 있게나, 왕자
에리얼!
불쌍한 공주
너보다는 좀 더 큰
상대를 원하지
울술라, 그만해
트라이튼 왕이시군
오랜만이지?
그 아일 놓아 줘
절대 안 되지, 트라이튼
이젠 내 거야
계약을 했거든
죄송해요, 아버지.…
이렇게 될 줄 몰랐어요
계약서는 유효하고
절대 어겨선 안돼
왕이라 해도
하지만 난 항상
거래하는 겉 좋아하지
위대한 바다 왕의 딸은
굉장한 가치가 있어
하지만 교환할 수도 있다구
좀 더 나은 게 있다면
왕자님, 뭐 하시는 겁니까?
또 다시 그녀를
잃어버릴 수는 없어요
그럼
거래하는 거지?
이제 됐다!
안 돼요
폐하
아버지
드디어
- 안돼!
- 내 것이다
당신!
꽃된 괴물아
내게 덤비지 마
어든 너를 없앨 생각이니
이런, 바보 같은 높!
조심해요!
쫓아가라!
가자!
사랑하는 사람에게
작별인사나 하시지
얘들아
내 불쌍한 것들!
왕자님
여기서 빠져나가요
당신을 떠나지 않겠어요
- 이 멍청한 두 녀석!
- 조심해요!
이젠 내가 바다의 지배자야
파도도 나의 뜻을 따르지
왕자님!
바다의 모든 것이
나의 명령에 복종해
왕자님
진실한 사랑 따윈 우습지
저 애 정말 왕자를
사랑하는군, 세바스찬
제가 늘 말씀드렸듯이
아이들도 스스로
삶을 개척해야죠
자네가 늘 얘기했다고?
이제 한 가지 문제만 남았어
그게 뭐죠?
저 애가 무척
보고싶을 테니 어쩌나
좋았어
고마워, 고마워
사랑해요, 아버지
걸어다녀
뛰기도 해
저 태양 아래
그대와 나
언제까지 함께 살리
영원토록