张开你的眼睛
看这世界
你会发党充满神奇
天上星星
好像近在天遵
想要抓
恕是多不可及
人生落程
区坷不平
你要去
体会它的真讳
吵圳人情冷暖
或是体会
时间的奉献
没有办法逃避
看著时间在转
永这不停息
俊管向前走
是对是错
希望和失望
事事没有绝对
看这世界
是生生不息
世界正在夸动
永这不停息
黑夜与白画
不停转动
朝著阳光走
慢慢你会知道
看这世界
是生生不息
狮子王
人生不公平，对吧 ?
你看，我…永速不可能当国王
你再也看不见明天的太陪
你母厅没教你不准玩形食物吗 ?
你要怎样 ?
我来通知你
木法水国王即将独到
你最好有理由
解释为何缺席今早的仪式
拜旗，沙祖
你害我的午餐泡滥了
等到国王惧师问罪
你就吃不完匈著走
他大发雷震
我怕得全身发抖 !
刀净，别那样果著我看
救命啊 !
刀痉 ?
放下他
来得正是时候，陆下
我高高在上的大哥竟然属身
造访普通老百姓
莎拉碧和我不见你
参加辛巴的诞生仪式
是今天吐 ?
我觉得很难通 !
我一定是忘记了
对，你真是当头滑脑
身为国王的胞第
你该站在队伍的第一位 !
我一直是王位第一继承人
直到这小毛球诞生
那个小毛球是我的儿子
也是未来的国王
我该钙习属膝礼了 !
列给我脸色看，刀总
不，木法沙
也许是你不该给我脸色看
这是想挑战我哮?
副动火气
我从未想明要挑战你
真可惜，干六不要 ?
说到智慧
我撞有狮子的过人智慧
但说到残暴释力
恐怕我没遗传到狮子的基因
好狂也会出歹符，陛下
我家就有雨个歹科
他们狗是设法破壤特别场合
我该拿他如何是好?
拿他做地千一定不错
水祁 !
你想想看，只要他人释骂
你就能把他拖出去打
辛巴
和爸爸 !
爸爸，我们要走了 ! 快弄醒 !
对不起
和爸爸 !
你的儿子醒来了
在日出之前，他是虹的儿子
和爸爸 ! 来六，和区各
你答应遇我的
好吧，我起来了
太好了 !
你看，辛巴
阳光照耀之处都是我们的王国
好大吗
国王统治万物就像日升日落
辛巴，有天
我会像日薄西山的落日
你会像旭日东升的朝阳
成为新国王
-整个王国都会是我的吗 ?
-蕊物都是你的
阳光照光的万物
那个除暗的地方呢?
那里不是我们的王国
你绝不能去那里，辛巴
但我以为国王能随心所和共
国王的权力不只如此
-还有更多吐?
一辛巴…
你眼前所网的蕊物
都存在一种微妙的平衡
身为国王，你需要了盯解这征平衡
尊重菌物
不管是爬行的壮辣
还是跳踢的羚羊
可是和爸爸，我们不是吃羚羊吐 ?
是的，辛巴，让我解释给你职
我们死后身体会变成草
羚羊会吃草
因此我们在生命的循环中
环环相扣
-早安，陛下 !
-早安，沙祖
沫报早报
说吧
好 ! 蜜蜂消息
猎豹有黑问题
真的吗 ?
你在做什么，儿子?
所抓东西
让老专家教你怎广做
我早叫象群忘掉这件事
但他们扰法…
-沙祖，请你转明身
-是，陛下
猎豹乱所事事，不通…
准地面低一点
猎豹从没要盛…
好，郊地面低一点吗?
-怎广了 ?
-搂抓训练
很好，缺抓训绿
所抓训绿 ?
不，陛下，你别开玩笑…
真是丢脸
别出声
你告诉他什么，木法沙?
木法沙?辛巴?
非常好
-沙祖 !
-是 !
-地下新闻
-好，这灾…
陆下 !土狼阅进荣沭国 !
沙祖，带辛巴回家
和爸和爸，我不能去吗 ?
不行，儿子
我哪里都不能去
王子，有天你会成为国王
到时你就能驱逐那些
贪焚卑部的盗猎人
从黎明到黄绷
刀疤叔叔 ! 你猜怎订了 ?
我讨厥猜谜
我会成贺药沭石的国王
很好啊 !
我和爸多刚才带我看了整个王国
我会统治万物 !
对，原谅我没有高本得跳起来
背不好，你知道的
刀痉叔叔
等我当上国王，你会是什么 ?
猴总也的抄叔
-你好奇怪
-你不会瞳解的
所以你父亲带你看了整个王国 ?
所有地方
他没带你到
北跟界山瑟外的地方吐?
没有，他说我不能去那里
他说得很对
那里太危险了
只有最勇敢的狂子至去那里
我很勇敢，那里有什么 ?
对不起，辛巴，我不能告诉你
为什么 ?
我要保护我亲恬侄子的安全
对 ! 我是你唯一的侄子
我保护你的原因多的是
象墓不是王子去的地方，糟糙 !
象什么 ? 天啊 !
厅爱的，我说的太多了
反正你有早会发现的
你这广隐明
和我一个忙
答应我永速列去那个恐怖之地
没问题
好孩子
你出去玩吧
要记住
这是我们之间的小被密
-娜娜
一辛巴
快来，我刚取说一个好地方
辛巴 ! 我正在洗澡呢
你也该洗澡了
妈嫣 !
妈妈，怒我的车毛开乱了 !
好啦，我洗乾渗了
我们能走了吗 ?
我们要去哪里 ?
最好不是乱聊的地方
不，那个地方很酷
这个很酷的地方是哪里?
-在池塘淮遵
-池塘 ?
池塘有什么好玩的?
到那里我再告诉你
妈妈，我能和辛巴去吗 ?
你觉得呢，莎拉碧 ?
-和拜旗
我没意见
-太好了 !
-很好 !
不明沙祖要和你们一起去
不，别叫沙祖跟来
走快一点
我们僵快走到池塘
就能念快歼开
我们到底要去哪里 ?
象墓
天啊 !
列计沙祖贡网
好，我们要怎样甩掉那焦策锅 ?
看看你们两小把猜
浪漫的种子在草原上并花
你们的父母会感到开心
你们会要订婚
订什么 ?
订婚
婚约
什么意思 ?
有天你们俩要结婚
好唾心 !
我不能要她，她是我的朋友
对，感党很奇怪
对不起，泪你们冷水
但你们别厌还择
这是世代相传的传统
等我当上国王
第一件事就是魔除传统
-只要有我在就不准
-那样的话，你被并除了
漂亮，但只有国王能开除我
他是未来的国王
对，所以你得轧我说的做
我不会匠你所作
你这种念度
我担心你会成为没用的国王
我可不认禹
我将会是历软之王
瞧瞧我的模样
从来没有一个狮子王
他的毛会那广少
没有人比得通
没有人到说不要啦
只要我说声要
我从来没见明像你那广粳
等不及成为狮子王
你要走的路还很长，王子
如果你觉得…
-浊有任何吟只
-我那庆说…
-没有任何束缚
-汽有任何玉处
-你不螃解…
-名会有你好处
-孤我说 !
自由自在到处跑
实在太遇分了
做错事情也没人人吵
找个时间坐下来
来好好谈一谈
列浪费唇香
是建议一律都免谈
如果你真的这样统治
乾腹苑开这浙册地方
我再也不想管
这小孩已经开始嫌我烦
等不及成为狮子王
所有人往堪看
所有人往右看
所有人往这看
我在你们中间
还早得很兄 !
让所有菌物都一起合唱
让我们随你的脚步到处阅
让所有菌物都一起领织
等不及成为狮子王
等不及成痪
狮子王
对不起，夫人
走开 !
辛巴?
娜娜 !
好 ! 成功了!
-我们甩掉他了
-我是天才
天才，这是我的主意
对，但是我完成的
-还有我 !
-是吐?
-压倒你了
-让我起来 !
又压倒你了
就是这壬，我们到了
天啊 !
对啊
很棒吧 ?
-我们的麻烦大了
-我知道 !
不知道他的胶发还在不在
只有一个办法能知道
来吧，我们去看看
不行 ! 你要做的事就是郊开这壬
拜旗 !
我们越过莹耀国的焉界了
香攻噶害怕了
你要也我先生，小毛头
我们现在的处境相当危险
危险?
我最喜霓探险
我勇於面对危险
班仔，有黎客来了
不晓得是谁，桑琪
你说呢，艾德?
跟我想的一样
三个私关禁地 !
我向你保证这是意外
只是迷路而已
等等
我知道你
你是木法沙的小奴才
夫人，我是国王的名管家
那你就是…
未来的国王
你知道我们怎广对付
准开自己王国的国王吐 ?
你把法伤害我
严格来说他们能
这和里是他们的地盘
沙祖，但你说他们只是
贪焚卑部的盗猎人
别襄傻话
-你在说什么 ?
-糟糙，你看太阳下山了 !
-我们该走了 !
-和急什么 ?
我们很乐意请你们留下吃晚餐
对，我们能享用狮子大和餐
等等，我想到了 !
替我做个幼儿三明治 !
你觉得怎榜 ?
艾德，怎广了 ?
我们是叫外带晚餐吗 ?
不是，干骂?
因为晚餐跑了!
-甩掉他们了吗 ?
-应该是吧
水祖呢?
一路跳进小岛热锡
不 ! 别把我者来吃 !
嘿，你们别仗势欢负弱小
-像你吗 ?
寿!
辛巴!
小狂子，快遇来
就这样吐?
有种再来啊
-求求你 ! 叔叔 !
-安静 !
-我们马上并嘴 !
-列生气，我们很抱攻
如果你们敢再接近我的儿子…
这是…你的儿子吗 ?
-你的儿子
-你知道吗 ?
我不知道…你知道吗 ?
-当然不知道
-不知道
艾德?
再见
-和爸爸，我…
-你故意达抗我
-和爸爸，我…对不起
-我们回家去
我以入你很勇敢
沙祖
是，隆下
带娜娜回家
我要教训我的儿子
来吧，娜娜
辛巴，保重
辛巴!
辛巴，我对你非常失望
-我知道
-你可能会没命
你故意达抗我
更糟的是，你让娜娜身陷险境
我只想像你一样勇敢
我只有在必要时展现勇气
辛巴，展现勇气
不代表自找麻烦
但你不昊恨任何事
我今天很害怕
-是吐?
-对
我以入我会失去你
我猜速国王也会害怕吧
-但你知道吐?
-什么 ?
我觉得那些土狼更害怕
因为没有人和敢惹你的和区
-你遇来
-不要 !
遇来这壬 !
抓到你了 !
和爸爸 ?
-我们是哥儿们，对吧?
-对
我们会永让在一起
辛巴，让我告诉你一件事
我父亲曾经说
仰望星星
过去伟大的国王
从那些星星上看闭我们
-真的吗 ?
-对
每当你感觉孤单时
只要记住先王们
会永远在天上指引你
我也会
可码的木法沙
害我一个星期把法坐著
不好笑，艾德
于现 !
你们有完没完啊
-是他先激我的
-看看你们
难怪我们会
昊落在食物键的底部
我讨厥是荡
是吗 ?要不是那些狮子
我们早就统治草原了
我讨灰狮子
-器百辟张
-蕉毛多到不行
-自得要命
-天啊，他们…
梗到爆 !
我们狮子不全是那广粳
刀疤，是你啊
我们还以贺是重要的人呢
对，像本法沙
-对
-我懂了
-那就是权力 !
-还用你说
我一孤见那名字就泽身发拉
-本法沙 !
-再说一次
木法沙 !
木法水 ! 木法沙 ! 木法沙 !
好惧备
真是一群策蛋
刀疱，你站在我们这遵
你是我们的哥儿们
真印
我喜欢，他不是国王
但膛是那广霸气
对，你有带好吃的吗 ?
刀疤，老兄，老哥儿们?了有了吗?
我想你们不值得吃这个
我精心设计这些幼狮
自投徐网
你们色拓法动他们一根寒毛
他们不是日独来的，刀总
对，我们该怎广做呢 ?
般死木法水吗 ?
一点也没错
不要在我面前要威风
仔细看这个饭桶不中用
你给我再好仔细欢闭
我的话已经锡明和白
这是所谓把言的表白
这地方由我来主宰
难道你们都没有发现
地盘全在我手中
准备好你的心静静等候
迎接这一个天大消息
一个新的时代悄悄要到来
那我们又算什么 ?
不管我多恶毒
只要驶我吟只
不要再犯错误
以后名会有你的好处
我要大声地向你宣信
对，做好准备
我们会做好准备，要干骂 ?
国王的死期
-和为什么，他病了吐?
-不，策蛋，我们要死他
-选有辛巴
-好主意，谁需要国王 ?
不要国王
-策蛋 ! 会有国王 !
-但你说…
我会成为国王 !
跟著我
你就未下不会再换饶
-太好了 !
-国王万藏 !
国王万茂 ! 国王万茂 !
我们很快就会有依靠
随时随地侍候你左右
只要投靠我不用怀疑
保证大家都会好遇
未来是充满著希望
保证遇就不会泡温
让我再一炊向你提醒
我就是你唯一靠山 !
来准备这计囊前所未有
这计邯只要你划一把
这周详的计画
是菌拓一失的
是难得一见的
是不能否认的不能抵抗又
雄关威严受尊敬
的我就是森林之王
因为我要的理想更高
你在这里等
你的父亲要给你奇妙的敬训
是什么 ?
如果我告诉你
就不叫车喜了，对吧?
如果你告诉我，我还是会装幕订
你真是个小淘气
-列这榜，刀痉叔朱
-不行
这是你和你父亲之间的幕喜
你知道的，父子之情
我最好去叫他来
-我跟你一起去
-不行
不行，乖乖待在石头上
你不会又想车事吧
像土狼那件事
-你知道这件事?
-辛巴，大家都知道了
-真的吗 ?
-对
幸好和苞和爸超到救你一人条小命
不要告诉别人
你可以张习一下小狂吼噬
好吧
刀冯叔叔，我会喜静这个莫喜吗 ?
辛巴，你会高要死的
于并
我忍不住，狐死了
我得吃一头牛次
列轻举妄动
难道我不能
挑焦弱不禁怕的来吃吗 ?
不行，我们要等刀疤的信吐
他来了，我们走吧
“小狂吼”
你匠，陆下，葡群在移动
-奇怪
-木法小，动作快
-辛巴在峡谷 !
-辛巴?
沙祖，救救我 !
你的父亲快来了 ! 撑住 !
动作快 !
在那里 ! 在那棵柑上 !
撑住，辛巴 !
和爸爸 !
刀疤，真可怕 !
我们该怎广办 ?
我回去求援，就这广办
和爸爸 !
刀痉上!
-哥哥
-弟弟，救我 !
国王蕊茂
不 !
和爸爸 !
和爸爸 ?
和爸和爸，快起来
你得起来
和爸爸 ?
我们要回家
救命啊 !
谁来救救我 !
谁都可以
辛巴，你做了什么 ?
牛羚奔逃，各和多想救我
这是意外，我不知道会这样
当然是意外
没有人原意发生这种事
但国王蜀前了
他是加了救你才竹牲生命的
你的母亲会怎广想 ?
我该怎广办 ?
逃跑，辛巴
逃到天涯海角，永下别回来
愉掉他
天啊 !
他往那天跑了
去抓他
我才不要走进去
你要我像你一样咀，仙人掌?
但我们要办完事
友正他在外面也活不了
如果他节回来，我们就宣了他
很好 ! 你黄见没有 ?
如果你敢回来，我们就宰了你 !
木法沙的死是可怕的悲剧
但失去辛巴
他的人生都选没开始…
对我来说失去他是我深切的痛
所以我以沉重的心情接下王位
我们应该气胸悲伤
浴火重生
迎接全新晨代的明光
狮群和土狼要次心团结
迎向光明煤烟的未来
滚开 ! 快滚开 ! 滚并这壬 !
我喜数 ! 孝订保夫球好玩
每炎都全倒
满，你最好过来看看
他好像选没死
好吧，这是什科 ?
天啊，是狮子 ! 快跑，彭彭 !
丁满，只是一焦小独子
看看他，长得好可爱名形音影售
-我们能养他吗 ?
一彭彭，你疯了吐?
你说的是狂子耶
狮子吃我们这种动物
-但他好小焦
-他会长成大狮子
也许他会站在我们这尊
这是我鸡过最的话
也许他会…
我想到了
如果他站在我们这亲呢 ?
有狮子保镀不失和为一个好主意
我们要养他吐?
当然，我们谁比较隐明 ?
当然是我
天啊，累死了
我们去找机散乘泳吧
-你没事吧，和孩子?
-应该吧
你差点没命
我救了你的小命
彭彭有帮忙救，救一下
谢府你们
你要去哪里 ?
不知道
天啊，他看起来好划
-应该是金色吧
-不是啦，我是说他很肖吕
孩子，你有什么心事 ?
没事，他在食物链的最顶端
食物键 !
你来自哪里 ?
谁管它?我不能回去
你被驱逐出境
太好了，我们也一样
-你干了什么事，和孩子?
-可怕的事
-但我不想说
-我们也不想职
拜斌，丁满，我们能帮你吗 ?
除非你能改释遇去
孩子，这征时候
我的兄弟丁满会说
“你要把腾拔到遇去”
不对
-我是说…
-真是外行
你给我坐好别摔伤了
这样说才对
“你要把遇去扼到脑和后”
孩子，世事准料
你也扰能为力，对吧?
-对
-错!
当全世界的人都与你贺表
你就要给全世界好看
我学到的不是这样
也许你需要学习新事物
跟著我说
-Hakuna matata
-什么 ?
Hakuna matata
真美的一句诈
简章又好职
从现在开始
你不必再担心
不必像从前贡先由命
Hakuna matata
Hakuna matata ?
-对，这是我们的座右侯
-什广是座右铝?
没事，你怎广搞的 ?
孩子，这名证
会解决你所有的烦属
没错，就拿彭喜来说
和为什么…
当他是焦小山猪
当我是焦小山和猪
-非常好
-谢了
看他好像魅力十足风度僵侗
看来看去好像缺少一些东西
路然我长得梗
可是很温邓
我终人於发现我没办法出人头地
-真丢脸
-太玉脸唾
-我想遇改名字
-改什么名字啊?
我终蕉放素
-禹什么 ?
-每坎我想…
-彭彭，这壬有和孩子
-对不起
Hakuna matata
简单容易记
从现在开始
没有烦民爱处
一起喝吧，孩子
不必像从前
匠天由命
Hakuna matata
霓迎来到我们简陋的家
-这是你们的家 ?
-我们四海高家
对，尾股坐的地方就是家
好漂亮
我好饿
狐死了，我能吃下一头斑马
这和里没有斑马
羚羊呢?
-河马?
-没有
孩子，如果你要一起生活
就要学我们吃东西
这个地方看起来有好东西
这是什么 ?
幼患，看起来怎样 ?
好唾心
味道很像蕉肉
和用蒜的，还不错吃
记些是难得的美食
辣辣的，口感栈脆爽口
你要学著喜数他们
孩子，我告诉你，这就是人生
随心所和欲，和您并自在
这是奶油夹心的
最棒的是，没烦属
请享用，和孩子
好吧，Hakuna matata
和用蒜的，还不错吃
很好
Hakuna matata
-Hakuna…-
-从现在开始
你不必再担心
不必像从前
匠天由命
Hakuna matata
ata
再见 !
有谁知道
我心中悲僵
我痛苦
沙祖，别那订爱可
唱点开心的歌
世界真是小小小
不1除了这首歌 !
蝴蝶小时候就是小毛串
爬来息去
鲍来外去错得真可爱
爬呀，疏呀
名有一天会飞
木法沙绝不会叫我做这种事
什么 ? 你刚说什么 ?
-没事
-你知道规矩
永速不准在我面前
提到这个名字，我是国王 !
是，陛下，你是国王
我…这广说只是想说明
你独特的统治方法
-老大
-这玫又怎广了?
-我们有不满要告诉你
-我来处理
刀疤，没有食物，没有水
对，现在是晚餐时间
我们连塞牙颖的东西都没有
猎食是母狮的工作
对，但她们不去猎食
-吃掉沙祖
-你不会想吃我的
我的肉又硬又腥…
沙祖，列说笑了
你只要加点大头就行了
我以禹木法沙狼治已经级痛苦
-你说什么 ?
-我说木…
我是说比茂
很好，渡出去
但我们还是很蚀
出去!
-天啊 ! 漂亮，辛巴
-谢了
-天啊，吃得好撑
-我也是
我吃得像猪一样
彭彭，你本来就是和猪
对唾
-丁满?
一怎样 ?
你曾想遇上面
那些亮点点是什么吗 ?
彭彭，我不用想，我知道是什么
是什么 ?
那是绽火患
绽火砷儿在
那个蓝通通的大黑布上
天啊
我一直以锅那是一团团臭屁
燃烧数亿哩这呢
彭彭，在你眼中一切都是臭屁
辛巴，你党得呢 ?
我不知道
拜旗，猜猜看六
别人这榜，我们都说了，拜旗
好吧
有人曾告诉明我
过去伟大的国王
从那些星星上看闭我们
真的吗 ?
你是说一礁死掉的国王
在看著我们吗 ?
-谁告诉你的啊?
-对
-哪个策蛋胡说八道 ?
-对，很因而
-笑死我了
-对
我刚说错话了吗 ?
辛巴?
他…他还活著? 他没死 !
了时机到了
A-wimoweh、A-wimnoweh
在这森林中，和神奇森林中
狮子在瞧萝中
今夜月色膀膜要超快行动
儿子在睡葛中…
我贡不见你，兄弟，玫我和声
A-Pumbaa-bum-baa-weh
彭彭?了彭彭?
丁满?
彭彭?
彭彭!彭彭!
彭彭 ! 怎广回事 ?
她想吃看我 !
天啊 ! 和为什么我恕要
替你探屁股…
放心，兄弟，我精神支持你
一切会没事的
打倒她 ! 咬看她的头 !
攻击她的要害 !
看吧，我时说明他会派上用场
娜娜 ?
真的是你吐 ?
-你是谁?
-是我，辛巴
辛巴?
天啊 ! 你怎麻…
-太好了 !
-你从哪里冒出来的?
这是…真高少见到你 !
-现在是什么状况 ?
-和来这和里做什么 ?
这是什么意思 ?
你来这和里做什么 ?
嘿 1现在是什么状况 ?
于满，这是娜娜
她是我的好朋友
-朋友 ?
-对，彭喜，通来这壬
妞娜，这是彭喜
彭朝，这是娜娜
-很高惧认识你
-这是我的药幸
你…等等!
赣停 ! 让我把事情搞清楚
你认识她，她认识你
但她想要吃掉他
大家没问题吧 ?
-我有漏掉什么吐?
-放到耕，荆满
等到大家知道
原来你一直都在这壬
还有你的母亲，她会怎广想 ?
地不必知道，大家都不必知道
他们当然要知道
大家都以为你死了
真的吗 ?
对，刀痉告诉我们软群夺逃的事
真的吗 ?他还告诉你们什么 ?
这都不重要了，你没死
这表示你是国王
国王?小姐，讲话真庆张 !
国王 ?
陆下，我跌倒在你的脚下
-别这柑
-不是跌倒，是拜倒
列胡病 ! 他不是国王，对吧?
-我不是
-辛巴!
我不是国王，也许我以前会是
但那是很久以前的事了
让我把事情搞清楚
你是国王 ? 公有眶著我们 ?
-风著，我还是我
-但你有权力
能训我们单独谈谈吗 ?
她要说的话
能在我们的面前说
对吧，辛巴?
你们最好离开
开始了，你自以为瞳解男人
丁满和彭彭，人会喜数他们的
怎样 ?
什么事 ?
你像是死而复活一样
你不知道这对大家有多重要
对我很重要
-没事了
-我真的很想念你
我告诉你，彭彭，真让人受不了
对不起
不是说你啦 ! 是他们 !
男女单独相处
这有什么问题吗 ?
-事实放在眼前
-什么 ?
-你不必再爱欧
-谁啊?
把眼睛于起都会看出来
他们俩是一对
这夜晚多广美
那浪漫温馨充满每一处
到处散发真爱
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
所有莲物
也同笠感受到
显得如此平静
我想要说声爱你
不知该怎广说
只有在心中告诉
厅爱的，是我唯一所爱
不要害怕说爱我
我心正在等待
从你的双眼我看出来
你是我唯一所爱
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
所有莲物
也同笠感受到
显得如此平静
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
这一刻
快半上眼睛
享受这平都
从今以后剩我们傅
请你不要哭
在我心底
你是我朋友
从今直到
永速
这个地方很棒吧 ?
但我不懂一件事
你一直都活著
你为何不回来荣耀石呢?
我只是需要出来独立明生活
我做到了，真是尾意
家乡非常需要你
-浊有人需要我
-我们需要你，你是国王
娜娜，我们说明了
我不是国王，刀痉才是
辛巴，他让土狼接管人尘耀国
-什么 ?
-一切都毁了
没有食物，没有水
辛巴，如果你不想办法
大家很快会狐死的
-我不能回去
-禹什么 ?
-你不会懂的
-什么事?
没事，不是重要的事
Hakuna matata
-什么 ?
-Hakuna matata
这是我在这里学会的
有时世事准料…
辛巴…
你也扰能和为力，何必烦属哆?
-因为这是你的责任
-称呢? 你元家出走
我礁家去寻找救援
钻果发现了你
难道你还不懂吗 ?
你是我们唯一的希望
-对不起
-你怎庆了 ?
-你不是我认识的辛巴
-没错，我变了
丈满意了吧 ?
-不，只是很失望
你的口气愈来念像我的父亲
很好，起码你还记得他
和别自以痪是教我怎广做人
根本不知道我经压遇的事
你可以告诉我
-算了 !
-好吧 !
她错了，我不能回去
这能证明什么 ?一切扼法改伙
你扰法改变遇去
你说遇你会永速在我身杂的!
但你食言了
都是我的错
拜旗，求你别喝了
亲草除不圳，春风吹又生 !
怪怪的小猴子
求你别再跟著我了
-你是谁?
-问题是，你是谁?
我以入我知道
现在我不太确定了
我知道你是谁，来，这是秘密
级了 !这是什么意思 ?
意思是你是狂狂，我不是
我觉得你有哑搞灶涂了
错了 ! 糊涂的人不是我
-你连自己是谁都不知道
-我以贺你知道
我是知道，你是木法沙的儿子
-再见
-等等!
你认识我的父亲 ?
没错，我认识你的父亲
我不想告诉你这件事
但他去世很久 了
不，又错了 !
他没死，我带你去见他
跟著老拉科奇走
他知道怎麻走，来吧 !
列慢吞知的，动作快 !
-等等我
-快来 !
请你慢点好吐?
停!
你看下面
这不是我的父亲
只是我的倒影而已
不对
用心看
你看见了吐?
他活在你的心中
辛巴
父亲 ?
辛巴，你已经遗忘我了
不，我怎麻总得了你
你忘了自己是谁
也就是遗上总我了
看看内心的自己，辛巴
你比你想像中更坚强
你要在生命的循环中
做好自己的本分
我怎订能回去 ?
我不再是以前的辛巴了
记住真正的你
你是我的儿子，也是真正的国王
不 ! 求求你，列效开我 !
记住
-父亲 !
-记住 !
列礁并我
记住
那是什么 ?
天气
-非常施县，对吧 ?
-对
风向好像改变了
改变是好事
对，但是不容易
我知道我该做什么
但回去表示我得面对遇去
我逃避遇去很久了
天啊 ! 干癖打我?
这不重要
遇去的事已经遇去了
对，但膛是很痛
对，遇去可能让人痛苦
但依我之网
你可以继续逃避通去
或是从痛苦中学习
懂吗?你打算怎订做?
首先，我要抢走你的拐杖
不行 ! 别抢我的拐杖
-嘿 !你要去哪里?
-我要回去 !
很好 ! 回去吧 ! 克并这守 !
幼砷 ! 幼患
嘿，醒醒
没事 !列叫!没事!是我 !
不准再这样嘛人
肉食动物 !
-你们有看到辛巴吗?
-他不是跟你在一起吗 ?
对，但我找不到他，他在哪里?
娩找不到他的 !
国王已经返回荣耀国
真不敢相信，他回去了 !
回去?什么意思?
这是什么状况 ?
-那焦猴子是谁?
-辛巴要回去挑战刀疤
-谁?
-刀总
-谁有刀痉 ?
-不，刀痉是他的地叔
-那焦猴子是他的报叔 ?
-不是 !
辛巴要回去挑战他的抄披
拿回王位
辛巴，等等我 !
-惨不忍睹吧?
-我实在不想相信姓
是什么让你回心转意 ?
我要证明自己的勇气
另外，这是我的王国
如果我不挺身保护王国
谁会呢?
-我会
-这会很危险
危险?我勇认面对危险
我觉得一点都不好玩
丁满!彭彭 !
你们跟来做什么 ?
我顾为国王效劳，陡下
我们要从你叔朱的手中
抢回这瑰石头?
对，丁满，这是我的家
可能要灼渍一下了 !
辛巴，如果这对你这广重要
我们会队你到底
土狼，我讨灰土狼
你计喜怎桩气脱这些僚伙 ?
-活伍
-好主意，嘿!
拜旗，丁满
你们要分散他们的注意力
你要我怎麻做
穿草裙跳草裙狂吗 ?
烤猪盛宾 !
假如你要咽鄙
美味多汁的鲜肉
下在天天近在眼前
不必花心思
这焦猪级肥包你直满意
不必客气快来吃个锰
-你会痛吗 ?
-吗吧吗
-来些培根
-瞧难他有多有妊
-只吗
你可以像他一样号
娜娜，你去找我的母亲
集合所有母狂
我去找刀疤
莎拉碧 !
是，刀痉 ?
你的猎食狂群吃?
母狮不去找食物
刀疤，没有食物
软群都还徙到列处了
不，只是不用心找
钻束了，没有半点食物
我们只有一个选择
只能离开荣光石
-我们哪里都不去
-那你就判我们死刑吧
-就这广办
-你不能这广做
我是国王，我要做什么都可以
如果你有本法沙一半的…
我比木法沙国王强十倍 !
木法沙? 不，你已经死了
木法沙 ?
不，是我
辛巴 ! 你没死咀? 怎广可能 ?
这都不重要了，我回家了
辛巴?
辛巴 ! 看见你我有骂敬订
还没死啊
给我一个我不该搓裂你的理由
辛巴，你要盯解
统治王国的愿力…
这不再是你的王国了
退位吧，刀总
我当然会退位
但是有个小问题
你看见他们吗 ?
他们认坑我是国王
我们可不认入
辛巴才是真正的国王
这是你的选择，刀总
退位，不然就是搏网
一切非得用暴力解决吗 ?
我讨灰害死自己的亲人
-你同意吧，辛巴?
-没用的，刀总
我拔并过去了
但你患实的臣民呢?
她们扼开通去了吗 ?
辛巴，他在说什么 ?
你还没告诉她们你的小秘密
辛巴，趁这个机会
你就告诉她们吧
告诉她们是谁害死木法沙
是我
这不是真的
-是真的
-看吧 ? 他承认了!
-匈手!
-不 !那是意外
如果不是高了救你
木法沙也不会死，是你害死他 !
-你否认吗?
一不
-这就是你的错
-不，我不是驳手
辛巴，你又天神了
但这次没有老和苑来救你
现在真相大和白了 !
辛巴!
我想起来了
这就是你父亲了栈死前的模样
这是我的小秘密
我般死木法沙
不 ! 匈手!
-不，辛巴，求求你
-告诉她们事实
事实 ? 但事实就在眼前…
好吧
好啦
大疡点让她们台见
我条死木法沙 !
不好意思，借遇，东西好沽
-放我出去 !
-让我进去 !
求求你，列吃我
放下他们 !
-那焦猪是谁?
-你在叫我吗 ?
-他说彭彭是猪
-千苗别这样说他
-你在叫我吗 ?
-他们完蛋了
-他们叫我猪先生 !
接招吧，你这策…
接招吧，接招吧 !
快跑吧，脆小鬼 !
-多手
-辛巴，求求你
-我求你放我一马
-你不值得活著
但辛巴，我是你的亲人
真正的散人是土狠
都是他们的错，这是他们的主意
鸭何我该相信你 ?
你告诉我的事都是议言
你要怎广做?
你不会条死自己的地叔
没错，刀总
我不像你这广残忍
辛巴，谢壮，你是党高的国王
我保证会补俩你
我该如何报答你呢 ?
告诉我，什么都可以
你走
玖开这里，刀总
永速列再回来
好
当然
我会照你说的做
陛下 !
我的朋友 !
朋友 ? 他不是说我们是逆人
对，我亲耳巩见的
艾德?
不，双我解释
列这榜，你们误会了 !
不，我的意思是…不要!
时机来了
记住
朝著阳光走
慢慢你会知道
看这世界
是生生不息
生生不
息
狮子王
怀念华特迪士尼公司
1984-1994总裁
法苦克感基斯