片名: 蝙蝠侠，黑暗骑士崛起
我认识哈维。丹特
我们是朋友
很难再有人能像他那样激励我们
他是我们的信仰
帕维博士，我是中情局的
不止他一个人
你不能带朋友来
他们不是我的朋友
别担心，不多收钱
我要他们有什么用
他们要抢你的战利品
他们的老板是个雇佣军
那个戴面具的
班恩?
让他们登机，我去汇报
这次航班的乘客名单里
有我，我的同事，还有帕维博士
而你们只有一个名额
谁先开口说话
我就让他留在飞机上
是谁雇你们绑架帕维博士的
他飞得不够漂亮
还有谁想试试看
跟我说说班恩
他为什么戴面具?
干嘛对那种人这么忠心耿了?
也许他没想通为什么要先开一枪
然后再把他丢出飞机
至少你开口了，你是谁?
我们是谁不重要
我们的计划才是重点
我不戴面具的时候没人想知道我是谁
摘掉面具，你会死吗?
未必会死，但一定很疼
你很半，没事的
我在说你
被逮捕也是你计划的一部分吗?
没错
帕维博士拒绝了我们，转而投靠你
我们想知道他说了什么
我没说，我什么也没说
恭喜你了，你现在被逮捕了
-长官?
-你伟大计划的下一步是什么
让飞机怪毁
所有乘客遇难
求救，求救
你想干嘛? 快放开我
不，不要
不，我们俩得有一个人成为遇难者
火点燃了吗?
是的，火已经烧起来了
别紧张，博士，还没到害怕的时候
好戏还在后面
哈维。丹特日并不是最古老的节日
我们齐聚在此是因为它意义重大
正因为哈维。丹特
不屈不挠地打击犯罪组织
才使今天的高谭市
比他八年前牺牲的时候更安全
这个城市有了历史性的转变
没有城市能杜绝犯罪
但我们通过丹特法案
让执法部门如虎添翼
有效打击和铲除了犯罪组织
现在有人提出要废除丹特法案
只要我在任一天，你们想都别想
我要感谢韦恩基金会举办这次活动
虽然韦恩先生没能出席
但他的心与我们同在
下面有请一位重要嘉宾发言
你见过韦恩参加这种活动吗?
没有，他消失好多年了
而人们却寡希望于一个
穿披风戴面具的剑子手
最终他暴露了他的本性
他背叛了这个伟大的人
惨忍地杀害了他
-宝贝儿，别急着端走啊
-炸虾球
吉姆，戈登会告诉大家
关于哈维。丹特的真相
他最有发言权了
有请戈登局长
真相?
我本来写了份稿子
想说说那件事的真相
可现在还不是时候
也许现在
在座各位只需要知道
因为有了丹特法案
一千多名罪犯被关进了黑门监狱
这些人都是犯罪组织的成员
现在我对哈维的死能说的只有这些
他没有白白牺牲
你见过这里的主人吗?
没有
我听说他一直待在东楼里
我听说他出了意外
脸上都是疤
-所以得戴着…
-提尔先生
为什么你的人在用主楼梯?
波顿太太呢?
她在吧台，要帮忙吗?
你去东楼的客厅，打开门
把托盘放在桌上，锁上门离开
对不起，泰特小姐
我试过了，可他还是不肯见你
你可别往心里去
大家都知道韦恩谢绝一切来访
租在房间里，连上厕所都用尿壶
谢谢你请我参加晚富
何必要把时间浪费在那家伙身上
他把你投资的钱都花在拯救世界
这种毫无意义的事情上
他没法帮你赚钱，而我能
我可以跟你解释
拯救世界这种事情就算不成功
也值得投资
不过戴高先生
以你的智商只能理解钱
和钱能买到的东西
我何必浪费时间呢?
第二班交报告了吗?
你该多跟市长交流交流
那不是你的工作吗?
犯罪统计数字不是下降了吗?
他不相信数字
只相信和直觉，他觉得有问题
-他老婆能受得了吗?
-怎么可能
她带着孩子去克利夫兰了
他会有时间陪孩子的
市长很快就会炒了他
真的吗?
可他是个英雄
天下太平，要什么英雄?
对不起
我真的很抱歉，韦恩先生
你是韦恩先生，对吗?
虽然你看上去一点也不遵遇
脸上也没有疤
大家这么说我吗?
那是因为很久没人见到你了
项链很漂亮
让我想起我母亲的那条
不过应该不是同一条
因为她的项链锁在保险箱里
当初制造商说这个保险箱
没人能破解
哦
没人告诉我它质量这么好
很抱歉，我不能放你走
听着，你不会打女人
我也不会打一个病子
不过总有例外的时候
晚安，韦恩先生
能搭车吗?
求之不得
开车
泰特小姐又来求见了
她还真是执着
而且很漂亮
-你动心了吧
-没有
你在干嘛?
我在看指纹粉，我们被次了
这只能怪你自己，谁让你不开警报器
她偷了带追踪器的珍珠项链
-是个女人
-一个女仆
也许你不该让她们到我这边来
也许你该学学怎么自己铺床
你采指纹干什么?
不是我，是她在采指纹
局长，吉利议员夫人报案说
议员昨天参加韦恩基金会的晚富后
一直没回家
警察还要管家务事吗?
你和丹特把犯罪组织都铲除了
以后我们只能帮图书馆
追查没还的书了
可你还是一副形势严峻的样子
-你叫什么，孩子?
-布雷克
你是不是有什么话想问我?
那个晚上，八年前丹特死的那个晚上
蝙蝠侠最后一次露面
他杀了很多人
干掉两支特警队，扭断丹特的脖子
然后就消失了
你到底想问什么?
你不想知道他是谁吗?
我很清楚他是谁
他是蚁蚁侠
我们还是去见见议员的夫人吧
你很久没到下面来了
我在调查那个偷项链的女贼
我对比了指纹
除非她以前是个大胖子
不然她用的肯定是别人的指纹
她很专业
或许吧，不过那条项链上装了追踪器
是啊，我把她去的地方
和警方的高档住宅入室盗窃案资料
做了对比
找到了瑟琳娜。凯尔
警察每次都晚到一步
她的赃物脱手很快
作案手法也很巧妙
不过她的好运快到头了
我们得在她把项链脱手前报警
不会的
她很喜欢那条项链
再说她的目标不是珠宝
-那是什么?
-我的指纹
保险箱上有碳粉和石墨的混合物
采指纹用的
方便而且不留痕迹
有意思，你们应该找机会切磋切磋
你是想撮合我和那个女贼吗?
只要你快乐
就算扣合你和母狸猩，我也愿意
没有东西能让我快乐
问题就在这儿
你摘了面具脱了披风，可你还是放不下
你得重新开始，去找真爱
阿福
我有过真爱
我知道，可她死了
不过生活就是这样
可你没在生活，你在等待
等待灾难又降临
记得吗?
你成为蝙蝠侠之前，曾经离开过高谭市
你走了七年，我等了七年
我希望你不要再回来
每年我都去佛罗伦萨度假
在亚诺河畔有家小餐馆
每天晚上我会去那儿喝一杯
我总是想象
当我朝对面的桌子望去
会看到你
带着妻子，或许还有几个孩子
我们彼此不用说话
我就已经知道你过得很好
你很幸福
我从来不希望你回到高谭市
这个地方只会带给你痛苦和不幸
我不想看到你过这种日子
我一直这么想
这里每个月都会发现几具尸体
冬天的时候更多
流浪汉都住在下面
我们只是把他拉出来，别的都没动过
怎么了?
他叫吉米，是圣史威辛扳儿院的
我给他们当球队教练
吉米已经离开一阵子了
-为什么?
-你知道为什么，他超龄了
我们没能力收留超过十六岁的孩子
韦恩基金会不是在资助你们吗?
几年前就停了
他弟弟在这儿，对吗?
马克，我会告诉他
如果可以，还是我去吧
你知道他去那里干什么吗?
过了年纪
没法待在孤儿院里的人，都会去那儿
听说可以住在里面
-还可以在里面工作
-工作
下水道里能有什么工作
没准儿比地面上的工作多
-你知道蝙蝠侠?
你党得他会回来吗?
不知道
你带了伴儿?
我喜欢带个跟班帮有我开门
右手，完整指纹
干得漂亮
别心急，帅哥
我要的东西呢?
对啊
我不知道你要拿韦恩的指纹干什么
不过拇指指纹一定用得上
你不太会数数吧
我会数数，我现在就要从一数到十
好吧
我朋友在外面等我的消息
这里真冷清
等会儿就热六了，相信我
你没事吧?
没事，一会儿见
如果按当初说好的办
可以省掉很多麻烦
我们不能留活口
就算你是个性感的妞儿
-死了也没人在意
-是啊
可全城的警察现在都在找我男朋友
很聪明，不过他们绝不会找到这儿来
这很难说，你刚用过他的手机
-快走
不许动，警察
求求你们，救救我
好好压着伤口
打给我
-你没事吧?
-他在流血，快救救他
我找到议员了
安全
把井盖打开，叫水电局派人过来
你们三个，跟我走
你们两个，去守住下个出口
他们下去了吗?
我们要下去，对吗?
刚才是煤气爆炸
哪来的煤气，这是下水道
没摘清楚情况之前谁也不准下去
情况很清楚，局长在下面
谁来把这个避头青带走
水电局的人来了吗?
你来这里干嘛?
快回答
我是在问你
这是警察局长
你怎么会把他带下来的?
我们不知道该怎么办
-我们只想…
-你慌了
因为你的软弱害死三个人
不，他是一个人
搜他的身，然后你也可以死了
他跑了
他死了
把尸体给我找出来
这里的水流向很复杂
我们找不到他
跟他去
局长，局长
你没事吧?
我要见布鲁斯。韦恩
对不起，韦恩先生不见没预约过的访客
警察也不例外
如果我去申请
调查丹特谋杀案的搜查令
这样也算没有预约吗?
找我什么事，警官
戈登遭到枪击
他追一个持枪克徒进了下水道
我救他出来的时候，他说地下有支军队
还有个戴面具的人叫班恩
这个你应该去跟你的上司汇报
他们不相信戈登的话，说他有幻党
他需要你
他需要蚁凡侠
如果戈登局长认为…
他根本不在乎你是谁
我们以前倒是见过
那会儿我还是个孩子
在圣史威辛
韦恩基金会曾经灶助过这家孤儿院
我很小的时候妈妈出车祸死了
我没什么印象
几年后我爸爸因为欠赌债被人枪杀
那件事我记得很清楚
没多少人能理解那种感觉，不是吗?
那种刻骨的愤怒
刚开始那些养父母能理解
每个人都能理解
过了一阵子
他们希望那个愤怒的孩子
去做一件他做不到的事
忘记过去
很快他们就失去耐心
把那孩子送进孤儿院
我明白得太晚了
我们得学会隐藏愤怒
对着镜子练习微笑
就像戴上面具
有一天你出现在孤儿院
开着好车，搂着美女
我们好兴奋
布鲁斯。韦恩，孤儿亿万高翁
我们常常编一些关于你的故事，传奇
对其他孩子来说，那只是故事
可是当我看到你就知道你是谁
我发现你脸上的表情
就是我教自己的那种
我不明白你干嘛为丹特的死背黑锅
不过我一直相信蝙蝠侠
不管你信不信
你为什么说韦恩基金会
曾经结助过那家孤儿院?
因为赞助终止了
出去转转吧，基金会是你名下的
你好克也要上点儿心
你查过那个名字吗，班恩?
他是雇作兵，好像没别的名字
他和手下在西非策划了一场政变
为我们的朋友约翰。戴高
争取到了采矿权
戴高把他们带到这儿
好像是这样
-我会继续调查
-好的
阿福，为什么韦恩基金会
停止攀助城里的孤儿院了?
基金会的钱从韦恩集团的利润里来
应该不缺钱
看来我得和福克斯先生谈谈
我帮你拨电话
不用，现在家里还有车吗?
有一两辆
帮有我预约医院，我要检查腿
哪家医院
吉姆 戈登住的那家
-我没有看到病变的软骨
-那很好
不，那是因为你的膝盖里没有软骨了
你肘部和肩膀的软骨也很糟糕
没法用来移植
此外你肾脏上的疗痕组织
脑震荡遗留下来的脑组织创伤
还有你全身上下这么多的伤疤
我不建议你参加直升机滑雪，韦恩先生
好的
我们本该并肩作战
可后来你走了
这里不需要蝙蝠侠了
我们赢了
可这一切建立在谎言上
现在那恶势力又卷十重来
我们需要蝙蝠侠回来
要是他不存在了呢?
他必须回来
见鬼，我的钱包没了
-你偷了我的钱包
-没有
-出去
-她偷了我的…
快滚
该死
他至于生那么大气吗?
里面才六十块钱
可能是为了手表吧
-那是谁?
-某个疏不出跑车的老家伙吧
不，是布鲁斯。韦恩
韦恩先生，看这儿
-我不知道我的助理有没有…
-请跟我来
非常感谢
布鲁斯。韦恩来参加慈善舞会
你是泰特小姐吧
隐居前，你好像也从来不参加这种活动
善款都花在美食上，一点也不慈善
无非是让某个
自我感觉良好的老女人得到满足
事实上这个舞会是我筹办的
善款都用在公益事业上
活动的费用全是我自己掏腰包
你真慷慨
想让这个世界变得更好，你就得投资
就像我们的清洁能源项目
有时候投资未必有收益
-很遗憾
-我知道你的冷漠是装出来的
如果你真的不关心这个世界
你不会把大量财产用在拯救世界上
更不会因为计划失败而难过
因为消沉而隐居
祝你愉快，韦恩先生
我能不能…
谢谢
看见我不太高兴啊
你不是把自己关在家里吗?
我想出来透透气
你为什么没报警?
我有个很厉害的朋友能帮有我解决
飞贼装扮成这样太高调了吧
是吗? 那你装的又是谁?
布鲁斯。韦恩，古怪的亿万富翁
-那人是谁?
-他老婆在伊比萨岛
她担心钻石会被偷走
所以全都放在家里
那地方叫伊比沙岛
万一被人发现你是个骗子，可就麻烦了
你以为我会在乎这些人怎么看我吗?
我觉得你不在乎任何人对你的看法
少来这套，韦恩先生，你根本不了解我
好吧，瑟琳娜。凯尔
你住在旧城区的老公寓里
对珠宝大盗来说够低调的
这表示你要么是在为退休的钱
要不就是营了大麻上烦
别以为你生在豪宅的主卧室里
就有资格评论我
我是生在酒店房间里的
我干这一行是生活所追
可一旦消了这浑水
这辈子就再也洗不清了
你可以重新开始
这个时代想重新开始是不可能的
谁都能轻易查出你的过去
我们做的一切都被记录在案
永远别想摆脱
所以你就干有据这么干下去
我只从有钱人那里拿我需要的东西
我从来不对穷人下手
罗宾汉啊
我对社会的贡献比你
和这里的大部分人都要多
你的自我感觉会不会太好了?
你有没有想过要是没那几个臭钱
哪个女人会对你感兴趣
太伤人了
你以为能一直这样吗?
韦恩先生
你和你的朋友们最好小心点
因为到那个时候你们就会意识到
怎么能只顾着自己穷奢极欲
根本不考虑其他人的死活
你好像很期待那一天
因为我能适应
项链戴在你身上上比放在保险箱里好看
可我还是不能给你
你吓跑她了
不见得吧
我的停车券丢了
-您太太说您坐出租车回家
-我太太?
就你一个人吗?
别担心，韦恩少委
用不了多久，你又能左拥右抱了
布鲁斯。韦恩，真是稀客啊
是什么把你从冬眠状态唤醒的?
你的幽默感还在
可是你把我的钱都弄丢了
不是我，是你自己
你把研发经费都投在能源项目里
然后又把这项目搁置不动
这样公司怎么可能盈利?
我该怎么办?
你可以启用那台机器
这不行，卢修
那就什么也别做
你是大股东，戴高没法动你
我们可以考虑在能源计划上
和米兰达。泰特合作
她一直在支持我们的项目
她很聪明，长得也挺漂亮
我们都是为了你的利益着想
给她看看机器
我会考虑的
还有别的事吗?
没有，怎么了?
过去你每次来总是会提些特殊要求
我退休了
我给你看几个小玩意儿
就当是怀旧吧
我还以为这地方已经没了
按照官方的说法是这样
这么多新东西
你父亲去世后，韦恩集团设立了十四家
军工类的子公司
这些年我一直在整合资源
把设计原型集中到一个地方
-就是这儿
-为什么?
防止它们落到坏人手里
这玩意儿太炫了
为国防部设计的
专门用在人口密集的城市里
水平旋翼设计成不用再循环
就能在大楼间任意穿梭
它叫什么
韦恩集团给它起了个元长乏味的名字
但我喜欢叫它蝙蝠
我知道你想问什么，有一款黑色的
性能良好
不过不能自动驾驶
得找个比我聪明的人去改进
还有人比你聪明吗?
我是想谦虚一下
至少没我这么忙，比如你
你党得很痛吗?
要不你过来试试
我看看就行了，谢谢
不错
很不错
如果你真的想重新出山
我建议你听一听关于班恩的传闻
我听着呢?
在一个古老的地方有一座监狱
在那里，人就是去受苦等死的
不过偶尔也会有人从黑暗中崛起
重新回到我们的世界中来
班恩
他在监狱里出生长大
他生在监狱里吗?
没有人知道他是怎么光出去的
只知道他泛出去之后
就开始跟随你的老师，妇者大师
原来他是影武者联盟的
后来他被开除了
如果连忍者大师都觉得这个人太极端
我们更不能轻视
你一直觉得我轻视对手吗?
岁月不饶人
你现在还可以穿上披风戴上面具
可身体和当年已经没法比了
如果他真的像你说的那么危险
那高谭市需要我
高谭市需要布角斯。韦恩
需要你的资源和见识
而不是你的身体或者生命
那个时代过去了
你是担心如果我重新复出，会被打败
不
不是担心，而是遗憾
你不能因为布鲁斯。韦恩
去参加个舞会就卖空
他出现，市场一定会变
要么涨要么跌，我看会跌
有什么根据?
我上里猜的
等一下，全才
我说了不要全考的
把头盔摘了，安检时需要看脸
走吧，“抢帽子”去
快点
快趴下，都趴下
这里是证券交易所，没有钱给你抢
是吗? 那你们都在这儿干嘛?
所有人都退后，到街区另一边去
这里有紧急状况
你们得冲进去
他们挟持了人质
不，他们在抢劫
交易柜台可以直接在线转账
不能为了你们的钱让我的人送命
请你离开这儿，这里有紧急状况
不单是我们的，是所有人的钱
是吗?我把钱都藏在床垫里
如果你们不采取行动，经济一骨溃
你床垫里的钱就只能垫桌角了
-切断这栋楼的网络和手机信和号
-谢谢
这能拖点时间
全都退后
网络听了
手机还能用
也用不了多久
去设置路障
把路都封掉，不许任何人进出这里
你要我移到哪儿去
往后退
你待在车里，知道吗?
这个程序还要运行多长时间?
八分钟
现在我们该走了
都给我起来
你们两个，快走
谢谢
稳住
目标出来了
别开枪，他们有人质
别开枪
快追
求求你，放了我吧
求求你
打轮胎
会伤到人质的
别开枪，劫菲手上有人质
警方目前正在全力追捕
参与市中心挟持人质案的四名嫌疑犯
灯怎么暗了
这不可能
那人是谁
今天晚上有好戏看了
救命，救命
卸妆
快把那玩意儿收起来，别伤到自己
快上车
我们走，你快上车
有人看到蝙蝠侠
我没事，快下来
通知所有警员
所有巡逻车，还有下班的全都叫来
我要做戈登做不到的事
-你要干嘛?
-我要抓住蝙蝠侠
警方已经证实四名嫌疑犯
在证券交易所挟持了两名人质
目击者说…
斯科特，快看镜头中央
你看到了吗?
难以置信，是蝙蝠侠
当四名嫌疑犯被追逐时，蚁蝠侠出现了
真没想到
那些劫匪怎么办?
求求你，放我走吧，求你了
“连接状态，剩余时间 9 0 秒)
有和辆摩托掉队了，没有人质，要追吗?
别管他，跟着蝙蝠侠
-劫匪逃走了
-你更想抓谁?
是劫菲还是杀死哈维。丹特的混蛋
警方封锁了整个上西区
还有中央高地和东部公园区域
躲了八年，他偏偏选在今晚现身
他把警察从班恩身边引开了
求你了，放我走吧，求你了
《现场直播特大新闻，蝙蝠侠归来)
“连接状态，应用完成)
我们跟丢了
你们怎么搞的?
他的火力很强
你们的就不强吗?
他回市中心了
他跟他的造型一样春
封锁市中心
被逼到墙角的老鼠很容易抓
蚁蝠跟老鼠可不一样，长官
你确定是他吗?
班恩说虽然蝙蜗侠来搅局
不过任务还是完成了
那被抓到的人呢?
他的原话是这么说的
他们死也不会说的
这么忠心的人，哪里找来的
开瓶香槟
能找些姑娘来玩玩吗?
姑娘送上门来了
舌头打结了吗?
你这个蠢寻子
从来没有人骂过我蠢
今天晚上你来这儿就很蠢
把欠我的东西给我
想要不一定能得到
衣服很漂亮
鞋跟这么高，脚很疼吧
我不知道
疼吗?
-东西在哪儿?
-什么东西?
那个程序，我要“清除程序”
能清除掉所有前科记录的程序
不许动
程序在哪儿?
“清除程序”吗?
只要输入姓名和出生日期
就能把你的所有前科记录清除干净
这种事你也相信吗?
你撒谎
莱金数据公司已经做出样品了
那家公司是我的
没这种程序
只是个传说机了
退后
不然我杀了他
他们知道，他们不在乎
你在开玩笑吧
我不用枪，也不杀人
那有什么乐趣
我妈妈说别随便搭陌生人的车
这个不是车
后会有期
不用谢
我自己也能应付
他们不是小混混
是职业杀手
我救了你一命
作为回报
告诉我你为什么偷韦恩的指纹
你就是他说的那个很厉害的朋友吧
我把指纹卖给了戴高
可说好的报酬根本不存在
你不像是很好骗的人
我也有糊涂的时候
他要指纹干嘛?
我不知道
不过他对证交所的抢动案很感兴趣
凯尔小姐
人走了也不打个招呼
《现场直播特大新闻，蝙蝠侠归来)
刚才各大电视台都在实况转播
你大阅高谭市的新闻
我拿到了这个
这不是应该交给警方去调查吗?
他们没有分析它的设备
把设备捐给他们不就行了
落到坏人手里会变成武器的
在你看来，什么都能被坏人当成武器
够了，那些警察干不了这事
如果没有蝙蝠侠
说不定他们会自己振作起来
你党得我已经不行了吗?
是的，你开着福克斯给你的新玩具
领着全城的警察满街跑
等你真的面对班恩的时候怎么办
我会努力战斗，和以前一样
看看，他速度快
残暴，训练有素
我看到坚定的信念
我看到影武者联盟又卷土重来
你说他被开除了
被忍者大师开除
现在谁是头儿?
忍者大师就是影武者联盟
他已经死了，班恩只是个雇佣兵
我们得查出他的目的
像是某种股票交易，加密了
还有被瑟琳娜。凯尔偷走的我的指纹
把这个交给福克斯
他能破解密码，查出他们在做什么交易
我会把它交给福克斯
但到此为止
我一直照顾你，帮你疗伤
可我不想埋匡你
我已经送走太多韦恩家的人了
你要离开我吗?
你坚持要做蝙蝠侠
我只能用离开让你明白
你不再是蝙蝠侠了
你得另寻出路
你说过要退休，过普通人的生活
阿福，瑞秋死前
我们决定要在一起
那是我向往的普通人的生活
我没法忘了她
她本来可以很幸福
如果是这样呢?
这不可能
如果我告诉你她死前写了封信
说她选择跟哈维。丹特在一起
而我为了不让你伤心
把那封信烧了
你竟敢用瑞秋来阻止我
我用的是事实，韦恩少分
是时候让我们都停止粉饰真相
面对现实了
我很抱歉
你很抱歉
你以为你颠覆了我的世界
然后道个歉就没事了吗?
不
我知道这意味着什么
意味着什么?
意味着你会恨我
意味着我要失去那个我一直关心的人
从我第一次听到你的哭声
回荡在这栋房子里
不过这也意味着
你能继续活下去
这一点对我更重要
再见，阿福
阿福
-你自己来开门吗?
-对
第三版
你在期货市场交易了大笔认油权证
是用指纹验证的
那些期权昨天晚上到期
《布鲁斯。韦恩名利双失)
也许以后能找机会证明这是欺诈
可现在你已经破产了
韦恩集团会落到约翰。戴高手里
那些武器
不能让他拿到应用科学部的武器
应用科学部隐藏在暗处，他查不到
但能源项目就是另一回事了
米兰达。泰特
我们要说服董事会支持她
带她去看反应堆
我们三十五分钟后和她见面
快换衣服吧
福克斯，你带我来
就是要让我看这个吗?
别心急，泰特小姐
千万别把头和手伸到外面去
就是这里，对吗?
我们把反应堆造在河下游
一旦发生安全问题就能马上潭没它
布鲁斯是不是有点太神经过敏了
这个问题我就不回答了
让你看看投下去的钱用在了哪儿
不用矿物燃料
就能为整个城市提供清洁能源
两年前，一个俄罗斯科学家
发表了把聚变反应堆变成武器的文章
一星期后
你的反应堆因为故障停止使用
我觉得它其实没有故障
米兰达
如果让它运转
会对高谭市造成威胁
如果我告诉你那个科学家
半年前已经死于空难
你还会这么紧张吗?
还会有人继续帕维博士的研究
有人会想方设法把它变成核武器
我要你来管理韦恩集团
还有这个反应堆
我该拿它做什么
什么也不做
直到我们能确保它的安全性
要是做不到呢?
那就毁掉它
毁掉让全世界用上清洁能源的好机会
不能让全世界冒险
布鲁斯，如果你想拯救世界
你就得相信这台机器
我相信你
这不够，因为你没别的选择
过去三年里我随时可以毁掉这一切
而我选择相信你，拜托了
好了，女士们先生们
我们的会议正式开始
有一个非董事会成员坐在这里
他不能参加会议
就算这栋楼上有他的名字也不行
韦恩家族创建了这家公司
公司也是他经营的
经营到破产了
我说错了吗? 看看今天公司的股价
他在期货市场里疯狂赌博
不但让他赔掉了自己的公司
还让我们一起跟着赔钱
他必须离开
很遗憾，他说得有道理，韦恩先生
我们说正事吧
-韦恩先生，看这边
-做普通人的感觉怎么样
韦恩先生，他们在拖你的车
他们有文件，我不知道该怎么办
看来你得搭车了
韦恩，搭我们的车吧
米兰达怎么会获得董事会的支持?
她去见过韦恩吗?
-她跟他上床了吗?
-据我所知没有
看来你的消息不够灵通啊
-班恩在哪儿?
-已经叫他来了
那家伙在哪儿?
我不是来了吗?
这是怎么回事?
-一切都在按计划进行
-是吗?
那我现在怎么还没当上
韦恩集团的老板
你去打劫证券交易所
这根本不管用
现在你让我公司下面的施工队
一天二十四小时在全城四处开控
你倒是说说看
这些对我吞并韦恩集团有什么帮助?
-你出去
-不
你留下，这里我说了算
你真的说了算吗?
我给了你不少钱
给了钱，我就得听你的吗?
你想干嘛?
你的钱
还有你的施工队，过去帮了我大忙
现在不用了
你到底是谁?
我是高谭市的末日
我来终结这个早就该被毁灭的地方
你真是太政恶了
-我的存在是必要的
-不
为什么要戴面具?
为了保护我身边的人
可你一直独来独往，没有家人
但总还有关心的人
失去了才知道他们有多重要
面具是一种象征
谁都可以成为蝙蝠侠
所以我戴面具
很高兴他能回来
有些人可不这么想
他们最后会明白的
你知道班恩的下落吗?
我有五百页的下水道地图
和一个手电简
其他人都不肯帮有我
送我去上日城区吧
-别这样，我可不这么想
-就该这么做
-就应该这样
-他不是我们的目标
再说他现在是穷光蛋了
是的，这里很朴素
不过比你现在住的地方强
事实上他们没有没收我的房子
好吧，你再落鲍也比我强
我那个很厉害的朋友想说服你不要走
-他要怎么说服
-给你你想要的东西
那玩意儿根本不存在
他说存在
今天晚上他想见你
为什么?
他想找到班恩，你知道班恩在哪儿
我会考虑的
好的，你的房子不错
韦恩先生
对不起，让你破产了
别装了
-有事吗，警官?
-是的
一小时前有人在垃圾箱里
发现了约翰。戴高的尸体
-你可能感兴趣
-为什么?
高谭市的地下工程许可证上
都是他的名字
包括隧道工程
下水道建设，都和他有关
你在下水道里有什么发现吗?
谁让你这个避头青去搜查下水道的
我已经派人去了，工程浩大
再多派点人去
仔细搜查，给我抓住他
对，那个戴面具的人，我们会找到的
把制服脱了，你现在归我管
我觉得这种避头青没什么不好
这也可能只是个巧合
你现在是警探了
不能再相信天底下有什么巧合了
没人来开门啊
是啊
我现在一个人住
你有钥匙吗?
从来没用过
希望你爱上的不是我的钱
《从亿万富翁到穷光蛋)
苦难能磨练出意志
我会奉你照看好你父母的公司
这是谁?
阿福呢?
他走了
不会回来了
怎么回事?
他们把我的电也给断了
你还会生火
我小时候家里什么都没有
到了晚上点上一盆火
我们就感到很富有很满足
我还以为你家一直很有钱
后来才有钱
小时候家里很穷
以前犯的错
我也犯了一些错
岂止是一些
我们可以远走高飞
搭我的飞机
想去哪里都行
改天或许可以
今晚不行
别害羞啊
韦恩说你能给我“清除程序”
要看情况
什么情况
看你要拿它干嘛
我不希望它落到坏人手里
还是不相信我
你想要我怎么做呢?
带我去见班恩
后果自负
从这儿开始就有他的人巡逻
这些人可不是好莉的
我也是
-他在你背后
-谁?
我
你以为自己是谁
再往前走一点
这么做他们才肯人饶我一命
你犯了一个大错
再大也没有你犯的错大
班恩
到了我这里就不用这么拘束了
韦恩先生
你一直依赖这些装备
自身的技艺都生朴了
戏剧性的小玩意儿和障眼法
只能骗骗外行人
我们都是内行
对吗，布鲁斯?
我们都是影武者联盟的
而你背叛了我们
我们?
你是被开除的
被一群夷心病狂的疯子
我就是影武者联盟
我来完成忍者大师的使命
你打起架来像个年轻人
不给自己留后路
值得敬佩，不过漏洞百出
你以为黑暗会帮助你吗?
你不过就是躲在黑暗里
而我生在黑暗里
它造就了我
我成年之后才第一次看见阳光
那时候我只党得阳光很刺眼
黑暗背弃了你
因为它是属于我的
我要让你看看我在为伸张正义
做准备时待的地方
然后我会挫毁你
你宝贝的军械库能派上大用场
我们笑纳了
对了，我还在想哪个会先骨省
是你的精神
还是你的身体
帮有我接戈登局长
我有议员绑架案的线索
-对不起，小姐
-怎么了?
请出示机票和身分证件
帮我拿一下
我把你的照片给议员看
你猜怎么着?
别告诉我，他还想着我
做梦都想着你
他要起诉你
你做错了一些事，凯尔小姐
我总得混口饭吃
你的胃口还挺大
干嘛逃跑?
凭你的记录，躲不开警察
或许我要躲的不是警察
那是谁，班恩吗?
你知道些什么?
我只知道你应该像我一样害怕他
我们能保护你
好吧
我找你是为了我朋友布久斯。韦恩
他们杀了他吗?
我不确定
你干嘛不直接
杀了我?
你不害怕死亡，你求之不得
我得给你更残酷的惩罚
你要折磨我
对，不是你的身体
而是你的灵魂
我在哪儿?
家里
我在这里懂得了什么是绝望
你也会的
这里之所以是世上最可怕的地方
是因为希望
几百年来关在这里的囚犯们
抬头看到光，就梦想能怜出去
看上去很容易很简单
就像那些遇到海难的人
想喝海水来解渴
这些尝试只会换来死亡
在这儿我明白了
没有希望就没有真正的绝望
所以我不会马上毁掉高谭市
我要用希望毒死那些人的灵魂
我会给他们希望
让他们以为自己能幸存
你会看到他们为了活命自相残杀
我要你看着我踩唤这个城市
让你意识到你的失败有多彻底
我们要完成忍者大师的使命
我们会毁灭高谭市
当使命完成
高谭市化为灰煤
那个时候我才会准许你死
你要把她关在这儿吗?
丹特法案规定必要的时候可以这么做
她第一次泛出女子监狱时才十六岁
过来，宝贝儿
干啉，宝贝儿? 想牵我的手吗?
她不会有事的
没必要为能源项目专门召开董事会
布鲁斯的很多想法都对
但我不竟成对董事会隐瞒这个项目
欢迎两位大驾光临，主席，董事长
我们现在还缺一位董事会的普通成员
福克斯先生，你有推荐的人选吗?
不用了，我自愿参加
你要带我们去哪儿?
你是对的，局长
请让我们单独待会儿
怎么了?
那家伙绑架了韦恩集团的董事会成员
他放了其他人
但挟持了三个进了下水道
别再巡逻了，也别再派人搜查了
召集所有警察下去把他抓出来
市长不想引起民众不安
对外就说这是个演习
抱歉，我一开始没相信你
你别走，你说蝙蝠侠不见了
我要你去追查戴高案
查出他想干什么
曰
正
他问你愿意付多少钱让我们杀了你
我跟他说你一分钱也没有
就当是消遣吧
他们付了我很多钱，让我确保你活着
又有人想疏出去
以前有人成功过吗?
当然没有
他说有一个人成功过，一个孩子
出生在这个监狱里
班恩
这只是个传说，未必是真的
不要
那些人想让你看的事情就要发生了
小心
启动反应堆
只要一个董事的指纹就行了
你不肯干，还有八个候补的
我不会开的
行了，别开枪
卢修，他们会杀了他，也会杀了你
你是阻止不了他们的
快去吧，做你该做的事
把他们带到地面上去
像他们这种身分地位的人
应该亲眼目睹
下一个西方文明时代的到来
我去了戴高一半的水泥厂
记下了他们参与的地下工程的地点
有什么奇怪的地方吗?
老实说，我对市政工程一穿不通
可你了解犯罪手法，继续查
成功了
它变成一颗四百万吨级的核弹了
把核心从反应堆里拿出来
不，不能这么做
核心只有在反应堆里才能保持稳定
一旦拿出来
核心在几个月里就会误变
按照我的计算，要五个月吧
然后它会爆炸的
为你的孩子们着想，帕维博士
那天在证交所门口的就是你
-哪天?
那天全城一半的警察要去凯索街
你偏偏把路给挡了
对，你是那个警察
现在是警控
作为一名警控
我不相信世上有什么巧合
你们在这儿干嘛?在做什么?
局长，我是布雷克
我有两个死掉的证人
还有一大堆疑问，给我回电
等一下，我看到这里有四桶聚异丁烯
旁边的看起来像是机油
天哪
他们不是在做水泥，是在做炸药
帮有我接富利
语利在指挥行动
那是一个陷阱
我们看见几千名警察进入下水道
市长先生，为什么这么多警察…
这只是一次演习，没什么
抱歉，失陪了，我要去看
高谭队和拉皮特城队的球赛
-我是富利
-那是个陷阱，快叫大家出来
班恩在混凝土里加了炸药
在哪儿?
你可看见，透过一线曙光
我们对着什么，发出欢呼的声浪
地道周围装满了炸药
他们要引爆炸药，把警察都困在下面
全体撤退，快撤退
冒着一夜炮火
依然迎风招展，在我军确堡上
火炮闪闪发光，炸弹户户作响
它们都是见证
这声音真是太动听了
国旗安然无茵
你看星条旗不是还高高球扬
在这自由国家，勇士的家乡
游戏可以开始了
我们被困住了
把石头移开
高谭市今天是主场
来掌控你们的城市吧
-富利
-见鬼，布雷克
所有警察都困在地道里了
不是所有警察
-伙计，你没事吧
-我没事
我是警察，我要征用你的车
你来开道，菜鸟
拿上我的外套
这个东西
它是解放你们的工具
卫星显示辐射在增强
那东西肯定是核武器
告诉大家你是谁
里奥尼德。帕维博士，核物理学家
帕维已经死了
在一次救援行动中圣机身亡，可是
这的确是他
还有这个，这是什么
这是一个安装完成的中子弹
爆炸半径达到六英里
告诉我们谁能拆除这个爆炸装置
只有我
只有你
谢谢，帕维博士
现在炸弹已经装好了
而且它会移动
没有人知道炸弹的引爆器在谁手上
因为这个人就在你们当中
我们来这里不是为了征服
是为了解放，我们要把城市还给市民
一旦我们发现有任何外来干预的迹象
或是发现你们中的某些人企图逃跑
那这位高谭市民，这位无名英雄
就会引爆炸弹
现在开始实施戒严令
请回到家里
拥抱你的家人
耐心等待
明天一切就会见分晓
让战斗机返航
派几架高级侦察机过去
帮有我接总统
用坦克和飞机是阻止不了我们的
还是派个特使来谈谈
获取物资和通讯的条件
你们总共有多少人?
你们不可能阻止
一干两百万人离开这个岛
对，我们是不能
但你们可以
我怎么会帮你们留住这些人质
只要有一个人过了这座桥
高谭市就会化为灰
这个伟大城市的市民都很坚强
他们曾经证明过这一点
将来还会再证明
我们不会向犯罪分子妥协
当然我们也承认现实
局势会不断变化
但我希望大家记住一点
高谭市的市民
我们没有放弃你们
这是什么意思
意思是他们帮不了我们
我得想办法上电视
你一出现，他们就会杀了你
班恩说要把高谭市还给市民
要让大家知道我能带领他们
班恩不会让你这么做的
那他就会露出真面目
而你会死
在你们身后是压迫的象征
黑门监狱
一千多个人
因为一个人的缘故失去了自由
这个人就是哈维。丹特
在这座城市
他被尊为正义的化身
我们一直走，直到挤到镜头前为止
这是官方造出来的假英雄
为了防止你们毁掉这座哺落的城市
我来告诉大家哈维。丹特的真面目
这是高谭市的警察局局长
詹姆斯。戈登写的
蚁蝠侠没有杀害哈维。丹特
他救了我的儿子
然后代替哈维承担那些可怕的罪责
这些年我一直满怀愧次地
为这个虚假的偶像编造谎言
我灶颁这个企图杀害我儿子的疯子
现在我无法再忍受这个谎言了
是时候让大家知道事情的真相了
事到如今我也该引咎辞职了
你们接受这个人的辞呈吗?
你们接受所有这些骗子的辞呈吗?
这些无耻的败类
那些人在黑门监狱里关了八年
惩罚他们的丹特法案
居然建立在一个谎言上
高谭市需要英雄
比任何时候都需要
你背叛了你代表的一切
这是迫不得已
因为那个时候法律和制度
不但无法伸张正义，还变成了柳锁
约束了好人，让罪犯遂遥法外
有一天
你或许也会面对这种情况
到那时希望你能有个和我一样的朋友
他愿意替你承担罪责
让你能保住名誉和清白
你已经名誉扫地了，局长
我们要从腐败者手中接管高谭市
那些有钱人压迫着你们
用人人都有机会成功
这样的鬼话控制你们
我要把高谭市还给你们
还给市民
高谭市是你们的
没有人能干涉，你们自由了
首先我们要攻下黑门监狱
释放受压迫的人
愿意参加的请向前一步
一支军队诞生了
把有权有势的人从豪宅里揪出来
丢到外面这个残酷的世界
让他们自生自灭
有钱人会受到审判
他们的财富全分给大家
血债血偿
警察只有懂得了真正的正义
才能存在下去
这个伟大的城市
不会灭亡
高谭市会长存
他说你得先把背治好
他怎么知道
他以前是这儿的医生
因为吸毒，营毛了一些有权有势的人
包括你那个戴面具的朋友
怎么回事
很多年前这里非常黑暗
有些囚犯攻击了班恩
医生因为治疗不当
给他留下了永久性的伤害
所以他后来一直戴面具
班恩就是你说的那个孩子吗?
他出生在这里吗?
传说有一个为当地军阅效力的雇佣兵
他爱上了军阀的女儿
他们偷偷结婚，军阀发现之后
那个雇佣兵被丢进这个地牢
不过后来他被流放了
雇佣兵知道是军阅的女儿帮助他获释
但他不知道这份自由的代价很高
那姑娘代替他坐牢
当时她怀孕了，怀着雇佣兵的孩子
无训的人无法在这里生存
很快会被消灭
有一天
医生忘了锁上牢房门
好在那孩子有个朋友
他说服大家这个孩子
是他们赎罪的机会
应该珍惜保护
那孩子的母亲可没这么幸运
这里是班恩的地盘
他不希望有人提这事儿
你背上有根峭椎骨吓出来了
得把它推回去
不要动
直到能站起来
你没想到我会回来吧
我说了我是不死之身
我看着你死的
永生的形式有很多种
我有过一个妻子
我一生的挚爱
可是她被人村走了
你是那个雇佣兵
班恩是你的孩子
你的继承人
我的继承人会完成影武者联盟的使命
让文明恢复平衡
不
你为那个哺落的城市奋战多年
你倾尽全力，用尽你的资源
和你的道德权威
可最终得到的只是一个谎言
你应该看清了，高谭市无药可救
不
高谭市必须被毁灭
来，这能帮你把头抬起来
很好
不，不
你在看什么
-某个人的家
-现在是大家的家
暴风雨来了，你的愿望实现了
这是汽油，玻散的时候用得上
有消息吗? 局长安全吗?
你还是不知道更好
孩子们好吗?
供电恢复了，他们现在可以看电视
我先走了
布雷克，在外面小心点
他们对警察豪不留情
你为什么要锻炼?
《高谭市被围困，第8 4天)
我不该死在这里
这里，那里
有什么区别
我跟你说过这是不可能的
你说有个孩子成功了
那不是普通的孩子
那个孩子出生在监狱
从小受尽磨难
在痛苦中成长
不像你一直养尊处优
附近有我们的人
随时准备行动
你有证件吗?
当然没有
我们怎么相信你
我们别无选择
戈登局长，我是特种部队的琼斯上尉
-谢谢你能来
-这是我的职责
现在你们有多少人
几十个吧，加起来也就这些了
不过困在地下的有大约三千人
-他们情况怎么样?
-有食物和水
-能救出来吗?
-是的，长官
干掉看守阿克曼公园以南出水管的人
炸开碎石
能开出个让十个人同时通行的口子
我和里面的兄弟们联系过了
他们随时准备反击
他们三个月没见阳光了
他们不是一般人，是训练有素的警察
炸弹呢? 卫星一直找不到它的方位
炸弹在一辆卡车里
那车一定是铅顶的，车不停地换地方
知道是哪辆车吗?
是三辆中的一辆，我们在追踪
这辆是假的
你真党得他会回来
我怎么想不重要
这很重要，你应该相信和更真实的东西
卡车走的路线差异不大
引爆器在谁那儿
不知道，可能是虚张声势
班恩不会把炸弹控制权交给别人
不能冒这个险
找到引爆器前只能追踪炸弹
与此同时高谭市就这么沦陷着
被军阀控制
别这么冲动，警官
城里有这么多人，我们不能轻举妄动
告诉他
告诉他真实情况
这里的情况比你想象得还要复杂
你得见个人
我让到楼上找有利位置
发现这家公司的高管住在这里
什么公司
韦恩集团，你好
福克斯先生，能介绍一下情况吗?
泰特小姐对情况很了解
作为韦恩集团的首席执行官
我要对这件事负全责
-为什么?
-它是我们造的
炸弹是你们造的吗?
我们造了一个聚变反应堆
想作为能源使用
班恩把核心变成炸弹
从反应堆里拿出来
接下来才是重点
那个装置的燃料电池正在衰退
核心会越来越不稳定
最后它就会爆炸
这是个定时炸弹
二十三天后它就会爆炸
不管班恩怎么说
不管我们采取什么行动，它都会爆炸
所以你的计划没什么可操作性
你能拆除它吗?
我能把核心装回反应堆
让它稳定下来
-我们得离开这儿通知美国政府
-好的，我们走
这些事交给我们
你留在这里照顾他们
-有人出卖了我们
-带上米兰达
快走
我死也不会告诉你的
我成全你，上尉
有人住在楼上
全都抓去审判
把他们的尸体吊出去示众
我们得到消息称警方已经封锁了
整个中央高地和东部公园地区
以及曼彻特和海岸大道
他们这样做可能是为了…
他说要跳过去，靠的不只是体力
有体力才能跳过去
它靠的是精神，是灵魂
我的身体和灵魂都准备好了
丽惧是你失败的原因
不，我不害怕
布鲁斯
我们为什么会跌倒?
你不害怕死亡
你以为这能让你变强
为什么?
以超乎常人的速度前进
以超乎常人的体力战斗
这一切的精神动力来自哪里
对死亡的恐惧
我害怕死亡
我害怕和死在这里
我的城市在燃烧
没有人能拯救它
那你就礁出去
怎么叭?
像那个孩子一样
不用绳子
恐惧会带给你力量
是旅行的补给品吗? 真是太好了
他们在说什么?
崛起
不用
你们摘错了
带我去见班恩
我要见班恩
安静
你们摘错了，班恩在哪儿
我们没摘错，史崔佛先生
你是菲利浦。史崔佛
戴高工业公司的执行副总裁
你利用别人的血汗踩在别人身上
才怜到现在这个位置
叫班恩来
我们是自己人
班恩在这里做不了主
这里是宣判听证会
现在你自己选择
流放还是死刑
死刑，死刑
安静
流放
流放这个胆小披
沿着厚冰走
要想游泳，几分钟就会冻死
有人成功过吗?
人都在哪儿，我们没多少时间了
还有多久
炸弹明天爆炸
我们还有十八个小时做点事
-做什么
-锁定那辆卡车
给它装上定位系统
然后才能想办法拆除它
只有这些人吗?
语利
该死的，语利在哪儿
你别到街上去
吉姆，他不在
全城都被人占领了
你居然让你太太来开门
在厨房里等我
你在干嘛，把制服埋在后院了?
你看到他们怎么对待特种部队了
忘了我们在街头巡逻的日子了吗?
那时总有罪犯
想在我们转身时给我们一枪
现在情况不一样
他们占领了城市
政府也跟他们做交易
班恩逼得他们走投无路，这不是交易
你敢抓班恩
就会马上有人引爆炸弹
你以为班恩会把引爆器交给别人吗?
你以为他真会把权力还给市民吗?
只有一个人手里有引爆器
那就是班恩
有人来救我们之前只能照他说的做
如果你还有家人在这儿
只有我们自己能拯救这座城市
听着，彼得
我不是要你穿着制服在街上走
但我们得做点什么
-对不起，吉姆，我要…
-你就这么躲下去吗?
你再怎么且，明天炸弹都会爆炸
谁知道会怎么样
我听说你缺人手，局长
我能帮忙吗?
泰特小姐，我不能让你冒险
求你了
我没拿
-你拿了什么
-没有
我什么也没拿
敢偷我们，你这个小混蛋
现在知道跑到我的地盘上来撒野
是什么结果了吗?
能追上你的人，别偷他们的东西
作为小偷，你还挺居慨
我以为他们杀了你
还没有
-如果你指望我道歉…
-不用你道歉
我要你帮忙
我为什么要帮有你?
为了这个程序
我曾经出卖过你，你还敢相信我
我承认我是有点失望
可我相信你有好的一面
你要这个程序不是用来犯罪
而是用来泛跑，你想消失，重新开始
我连这个岛都出不去
我能带你离开
只要你帮有我找到卢修。 福克斯
帮有我查出他被关在哪儿，带我去
你找福克斯干什么?
-拯救高谭市
-谁说这里需要拯救?
现在这样不是挺好的吗?
也许你这么党得
不过明天炸弹就会爆炸
你的朋友会来帮忙吗?
我在努力
但我需要福克斯
等它接近时
按下开关
指针到两百的时候给我个信和号
我把探测器装上去
准备，准备
成功了
雇佣兵在你后面
不许动，全都把手举起来
戈登局长，你被逮捕了
以什么名义?
高谭市民的名义
没有律师，也没有证人
这算哪门子的法律程序?
你已经被认定有果
这里不过是宣判听证会
你选哪个
死刑还是流放
如果你以为我们会自愿去冰上走
那你可就想错了
那就死刑吧
似乎只能这样
很好，和死刑
用流放的形式
把她带过来
我们要走了，布雷克说他们准备好了
把东西带上，快点
给他找个地儿，明天可是大日子
是啊，连布鲁斯。韦恩都赶来了
-布鲁斯
-你没事吧?
你真会选日子去休假，韦恩先生
还有多久核心会爆炸?
还有十二个小时
除非我们能把它装回反应堆
你能救米兰达出去吗?
今天不行，很抱歉
做你该做的事
-我需要你帮忙
-干什么
让我重返战场?
抱歉，扫了你们的兴
不过班恩想亲自收拾他们
我不会忘记你的，米兰达
我知道
你女朋友真酷，韦恩先生
他才没这福气呢
如果我靠近班恩或者炸弹
炸弹就会被引爆
他们不会用无线电和手机，干扰太多
红外线距离太短
他们用的应该是电磁波，长波
能阻断吗?
可以，但我要用蝙蝠车上的电磁脉冲炮
还记得停在哪儿吗?
它飞起来怎么样?
不错
虽然没法自动驾驶
有你在，干嘛还要自动驾驶?
行了，上面安全，快上来，一次一个
等等
把它锁上
不
你是谁?
点起来
爸爸，你快来
快来看啊
真是见鬼了
看好米兰达
他会来救她
米兰达。泰特在哪儿?
被班恩带走了
他占领了市政厅，周围都是他的军队
这个能阻断炸弹的遥控引爆信和号
天亮前把它装到卡车上
一旦开始，他们可能会引爆炸弹
你说什么开始?
战争
你漏了一个
如果你单独行动，戴个面具
我反抗他们不怕被人看见
不是为了你自己
是为了保护你爱的人
数到五然后扔出去
你就没有威力大点儿的炸弹吗?
接下去呢?
我全力攻击班恩
你带着大家尽快过桥
为什么?
以防我们失败
带大家离开，能多救一个是一个
不用我留下吗?
你已经给了我一支军队，快走吧
谢谢你
别急着谢我
我怕以后没机会了
你太客气了
市中心的隧道被埋住了
用机关炮能打出一条路让大家逃生
你在这儿等到战斗开始
你开战就为了救你那个傲慢的女朋友
要发动它就按…
我会开
我们有四十五分钟拯救这个城市
不，我有四十五分钟的时间
离开爆炸半径
你不可能打败那些人
有你帮忙也许能
我会打通隧道，然后内人
你不是这么无情的人
抱歉，一直让你失望
跟我走吧
救救你自己
你又不欠这些人的
你已经给了他们一切
不是一切
还不够
散开
快散开，不然我们要开枪了
我们才是这个城里的警察
开火
-它来了
-准备好
你回来和你的城市一起灭亡
不，我回来阻止你
上啊
怎么会这样
快去第五大道
大家快走，到车上去
你过来
你们两个
还有你们，过来
其他人都到车上去
你们去挨家挨户敲门叫大家快走
炸弹要爆炸了
可以从南街隧道或者过桥离开
每人两个街区，通知完就回来
明白吗? 去吧，快去
他回来了吗?
都小心点，快去
看住大门
引爆器在哪儿? 它在哪儿?
你不会把它交给普通人
它在哪儿?引爆器在哪儿?
它在哪儿?
告诉我引爆器在哪儿
然后我会准许你死
你被我打残了
怎么光出来的?
你以为就你一个人
有本事从那儿光出去吗?
引爆器在哪儿?
我可没光出去
可那个孩子
忍者大师的孩子耻出去了
他不是忍者大师的孩子
我才是
虽然我不是普通人
但我也是市民
米兰达?
为什么?
我叫塔莉亚
我母亲被杀前为我取了这个名字
我本来也会死，多亏了我的保护人
班恩
再见
我褒出了那个地牢
找到我的父亲
带他回到那里报仇
可那个时候
医生和其他囚犯已经伤害了我的朋友
我的保护人
联盟吸收了我们，训练我们
可我父亲一直不肯接受班恩
觉得他是个怪物，只要一看到班恩
他就会想起那个害死他龙子的地方
所以我父亲把班恩逐出影武者联盟
其实他唯一的错
就是爱上了我
我无法原谅我父亲
直到你杀死他
他想杀死成千上万无境的人
在高谭市没几个真正无率的人
我很荣幸能完成我父亲的使命
我一直在耐心地等待
等待报仇的这一天
知道吗?
我不会立刻要你的命
我要让你慢慢地死
这把刀
这把刀里充满了我的仇恨
它会悄无声息地滑进你的肋骨
我要让你
痛苦至极
不要
也许你的动作太慢了
卡车被攻击了
是戈登，你教他阻断我的信号
没关系
他无非多争取了十一分钟
下车
快下车
别过来，你要干嘛?
布雷克，我是重案组的
我要把这些孩子送到安全区
你会把我们全都害死的
一旦有人过桥，他们就会引爆炸弹
炸弹不管怎样都会爆炸，快让我们过去
你敢往前走一步，我们就开枪
你敢往前走两步，我们就把桥炸了
你们先回到车上去等我，回去等着
派人护送
炸弹爆炸前不能有任何闪失
别杀他
让他感受爆炸的热浪
让他对一千两百万个人的死感到愧凑
再见，我的朋友
大家继续前进，在楼梯上包围他们
开火
干掉他们
你知道我一定会杀了你
爆炸时的情景你只能想象了
你坚持不开枪不杀人
我还是保留我的观点
靠过去
稳住
我们要逼车队往东走，到反应堆去
你在地面行动
我在空中，快走
情况变了，你的命令已经过时了
我是警察，和你一样
现在我要走过去
请你们不要开枪打我
打他的脚
掌握制空权的感觉真好
请你停下
别走了，停下
不要再走了
把桥炸了
快炸
你得在十分钟内把炸弹带来
他们想把我们逼到反应堆去
他们想把核心装回去
混蛋
该死的混蛋
这下我们都完了
看看你们干的好事
孩子们，围成一轿，把头低下
神父，叫大家都回到车上去
快回车上去
我们没地方可以去
都上车
你要逼卡车往东走
笔直开
给我搭把手
我们把线接上
福克斯教过我怎么销毁反应挫
《紧急灌水，立即疏散)
天哪
他还教了我怎么紧急灌水
谁也别想阻止炸弹爆炸
你在干嘛?
防止冲击波，我们不会有事的
-动作快点
-那是原子弹
干嘛要告诉他们呢?
让他们绝望地死吗?快点
准备去死吧
我父亲的使命完成了
你要干嘛?
我可以把它运到海湾去
让飞机飞到海面上然后发射吗?
它不能自动驾驶
你本来有机会离开这里的
可你却回来了
你也是
我想我们都是笨蛋
-我不在乎你到底是谁
-你是对的
可这里的人应该知道是谁救了他们
谁都能做英雄
即使他做的事情很简单
比如给一个小男孩披上外套
让他知道生活还在继续
布鲁斯。韦恩
快点，都上车
你也是，快上车
快把头低下，它爆炸了
不，那是蝙蝠全
炸弹爆炸了
在海湾里，高谭市安全了
我看见美丽的城市和杰出的市民
从黑暗中崛起
我看见我为之献出生命的人们
平静，充实，富足，快乐
我看见我在这些人的心里
还有他们后代的心里
拥有神圣的地位
这是我做过的所有事里
最美好的一件
我将要去的地方能让我
安心地长卢
《布鲁斯。韦恩)
对不起，我让你失望了
你相信我
我却让你失望了
能改变主意吗?
收回你的辞呈
我记得你说过制度会变成柳锁
你说得对，而我无法忍受不公正的存在
你看
都没人知道是谁拯救了这座城市
他们知道
是蝙蝠侠
韦恩先生的遗嘱里
对豪宅的处理方式没有做过改动
不过他仍有不少财产需要处理
屋内的物品将被拍卖用来偿还欠款
剩下的全部留给阿福先生
房屋及土地将捐赠给高谭市
条件是房屋不可拆除，改建
或做任何形式的变动
该房产只能用做一种用途
就是成为本市孤儿和青少年的抚育院
我的助手会帮助各位处理细节问题
〈马莎和托马斯。韦恩儿童之家)
约翰“。 布雷克
我这儿没有
试试我的真名
我喜欢你的真名，很好昕
-罗宾
-谢谢
你干畸要担心稳定软件的事?
整个自动驾驶系统已经报废了
拜托，我只想知道怎么能修好它
可是福克斯先生，它已经修好了
六个月前做了软件补丁
查查是谁修好的
布鲁斯。韦恩
-珍珠项链找到了吗?
-还没有
叫他们再仔细找找
那条项链又没报过失
不可能就这么没了
片名: 蝙蝠侠，黑暗骑士崛起
导演: 克里斯托弗。诺兰
编剧:克里斯托弗。诺兰
乔纳森 诺兰
制片，艾玛。托马斯
制片， 克里斯托弗。诺兰
制片， 查尔斯。罗文
主演: 克里斯蒂安。贝尔
主演: 迈克尔。凯恩
主演: 加里。奥德曼
主演: 安妮。海瑟短
主演: 汤姆。险迪
主演: 玛丽昂。歌迪亚
主演: 约瑟夫。 高登。莱维特
主演: 摩根。弗里曼
片名: 蝙蝠侠，黑暗骑士崛起
[Mandarin Simplified]