我要说一个明於
大海的故事…
在右航，嘿吼
有一休可过的美人和急
正等著你
好舒服，不是吗 ?
城战的海风吹在脸上…
今天真是出海的好日子 !
是啊，太棒了
这广邓和的风
这广平静的大海
川顿国王今天心情一定特列好
川顿国王 ?
人惫王国的统治者啊
我以禹所有
优秀的水手都知道他
人和急
亚力克，千菌别相信
那些水手的把稽之谈
那不是乱稽之谈
是事实
神秘的深海里
片名 : 小美人惫
欢迎川顿国王了轩下
选有海底世界最高尚的
宫廷作曲家…
也是兄恶的甲珊类
赛巴斯丁
国王随下…
这将是我指挥过
最精采绝伦的音乐会
尤其是您的女儿们
将会带来最藉采的演出
是啊
尤其是我的小葡莉儿
对、对极了
因为她有最美改的歌声
如果她能偶震来参加
排练的益，就好了
我们是川顿国王的女儿…
伟大的父王鱼颖我们
给我们取了动匠的名字…
艾娃姐
艾重娜
艾瑞姐、艾痢娜
艾蒂娜、艾党拉
还有一个可爱动人的小女孩
霓迎我们的第七个姐妹…
她将以优美的歌声
唱出赛巴斯丁动人的乐曲
她就是小妹
区莉…
葡莉儿 !
艾莉儿，等等我 !
比目急，快点 !
炼知道我游不快 !
真了不起吧 ?
是啊，是很了不起
现在我们可以走了吧
你该不是怕了吧 ?
怕?才怪鹃 !
只是那里看起来怪怪的
而且我有点不太和舒服
有点咳嗽
好吧，我要进去瞧瞧
你可以待在这壬
才我注意芍鱼哦
好吧，你进去吧
我在这里…
什么?党鲁?艾痢儿 !
艾莉儿，我卡住了…
我是说…
艾莉儿，提和帮我啊 !
咀，比目急
葡莉儿…
你真的觉得
这里有省急吗 ?
比目急
你脆子不要那广小好不好 ?
我脆子才不小呢
这很好玩，我挺喜雪这壬…
每个角落都充满
刺激与冒险
葡莉儿 !
你没事吧 ?
没事，没问题，我很好
吗，我的天呀
你这鞋子有没有看明
这广好看的东西 ?
好酷吗
不遇…这是什么 ?
我不知道
我们去问史卡托好了
什么声音 ?
你没匠到吗 ?
这是什么东西呀…
葡莉儿?
比目急，放心啦
不会有事的
芍鱼1我们死定了 !
吗，糟糙 !
你这大壕蛋 !
比目急
你真的是个脸小鬼
我才不是
1492…-
史卡托 !
美人和鱼来唾 !
葡莉儿，姑好吗 ?
史卡托，你看我们找到什委
我们去了那稻沉船耶
和里面好可怕
人类的东西 ?
嘿，让我瞧瞧
这可特别了
非常、非常不寻常的东西
什么 ?那是什么 ?
这是把拓刷子
人类用这个小东西…
来整理头肾
只要稍微夸一下
往上一拉…好了
可以整理出一个
漂亮又时月的新肾型
是人类最爱的要型呢
尖剧子
那个是什么 ?
这个我好站年没见明了
这可棒得很
它是被何在一起的小圆简
这小圆简呢
是很久很久以前…
当时人类没事干…
每天大眼瞪著小眼…
真是乱聊哦
所以他们就发明这个小圆简
奥造出好聘的音乐
音乐 !
它塞住了
吗，音乐会，我的天啊 !
我和爸多一定不会饶遇我的
音乐会是今天 ?
也许你膛可以拿它来种花
抱娄，我得走了
谢了，史卡托
随时坎迎你来
随时霓迎
快回家去吧，公主
你不会顾意
错明你父亲的庆典的
是啊，什么庆典…
当我住在皇宫的时候…
我们可是有山珍海味的宴会
现在，瞧瞧我…
我可以说是什么都没有了
被人放逐，被人遗忘
成天锁肠玉碎
而他和他那些没用的和急族们
人色大嫂数乐庆祝
好吧
让我给他一些更值得庆祝的事
胡善!买善!
我要你们好好的监视…
他那可爱的小女儿…
她也许就是
川上顿的毁沽之镁
我真的拿你没办法了
对不起，我总了
因为人的不小心…
不注意跟粗心大意
所以现在这整个的活动是
被你给全毁了
完全被你一个人毁了 !
这场音乐会原本是
我事业的最高峰啊
现在，因为人
我成了全国上下的笑柄 !
又不是她的错 !
一开始是芍鲁追逐我们
然后我们试著跑…
可是没办法，然后他…
然后我们…
后来我们就安全了
然后出现一焦海药
然后我们就这样
海鸥?什么 ?
人又跑到海面上了，是吧?
是不是?
又没有发生什么事
葡莉儿
我要跟姑说多少次?
你可能会被那些野释人看到
被那些人类看到
他们才不是野乌人
他们很危险 !
我不能让我可爱的小女儿
上了那些洛夫的锡啊
我已经16幼了
不再是小孩子
不准用那种语气跟我说话
只要虹住在我的国域里
你由我说啊 !
娩不准再说了 !
我永远不要再巩到
人到海面上的事了 !
聘清楚吗 ?
青少年
他们以贺什么事都知道
稍微让一步
他们就得寸进尺 !
你觉得我对她太多了加吗 ?
一点也不
如果区莉儿是我女儿
我一定让她知道谁是一家之主
绝不允许
再偷跑到海上的行高 !
我会把她看得牢牢的!
你说得没错，赛巴斯丁
当然哪
艾莉儿需要有人
紧紧地在党监视她…
有人看著她
避免她再犯错
随时随地跟在劣遵
而你正是最好的人选
我干嘛给自己
车上这种事呢 ?
我应该在家作曲
而不是跟著一个小丫头
到处团团圭
这小丫头又想干什么 ?
艾莉儿，逮好吧 ?
真希望我能训他了解…
我和他的看法不一样…
我不认为一个能扔造出
那广多神奇东西的世界…
会有那广错
看这个玩意儿
真有意思，不是吗 ?
你会认为我的收藏很完整
你会认贺我是世界上
反有最多的女孩
看看这些海底实藏
这个洞究能收藏
多少裤藏 ?
看看四周，你会认篇…
她所有一切
我撞有各式各样的小玩意儿
我拓有幼价之实
你想要小玩意儿吐?
我有二十征
可是谁在手，这没什么
我还想要更多
我窗往去人类的世界
我想看他们跳舞的样子
用那个什么玩意儿走路…
那个叫什么 ?
咀，受
气动急鳍又不能游很速
脚可以用来跳趴，跳钴…
轻奉漫步在…
那个叫什么来著 ?
街道
他们在那上面漫步、奔跑…
整天沐浴在阳光壬
自由自在，扰枸扰束
真希望我能…
成为那世界的一份子
我要如何才能
北开海底 ?
我要如何才能…
走在温暖的沙潍上 ?
我猜陆地上的人类
一定能体会…
我猜他们不会随便斥责女儿
活力充沛、原伴游泳的女孩
准备站起来
也准备好去探索
人类的一切
解并我心中的迷惑
什么是火
为什么它会…
那叫什么来著 ?
燃烧 ?
何时才输到我 ?
想去探索岸上的世界
准并海里…
真希望我能…
成为那世界的…
一份子
赛巴斯丁 !
艾莉儿，人在干嘛… ?
和怎能… ? 这些是什么 ?
是我的收藏品
我懂了…
是你的收藏品…
假如国王陛下知道这些的话…
你该不会告诉他吧 ?
求求你，赛巴斯荆
他永远不会访解的
艾闲儿，在这壬
受了太多压力
跟我来，我带你回家
青点热的东西喝
葡莉儿?
葡莉儿，人在干嘛…
我的妈呀 !
葡莉多?区莉儿 ?
快回来呀 !
堆克斯，过来 !
来，狗狗
你在干咏，堆克斯 ?
来呀，难克斯
乖狗狗
嘿，小美人
很热阐吧 ?
史卡托，小声吕
他们会匠到的
懂 了.…-
我们躲在这里很安全
不会被发现
我从没这广近看人类
他好印，可不是吐?
我倒觉得他毛太多
流太多口水了
不是那一个
是那个在劣遵
焉他玩的那个人
安静 !
现在我很华幸
来呈现给…
我们傈出的亚力克王子…
一个非常特列
非常贵重…
非常大的生日礼物
吉姆，膛送我礼物
我知道
生日快乐，亚力克
这个嘛，吉姆…
这个…真的很特别
是啊，我特列订做的
我原本是想
给你当成结婚礼物
拜旗，吉姆，别说了
钻婚这种事是强求不得的
老天
垩力克，不只是我…
全国上下都希望你…
找到合遂的女孩结婚
合通的女孩一定有
我只是…
我只是还没找到她
或许你没有认真的找啊
相信我，吉姆
当我遇到她时，我会知道的
那种感觉，就像是
闪电一样…
暴懈雨来了 !
就定位 ! 钱紧绳索 !
过场暴风雨来得可真突然 !
葡莉儿 !
小心了
吉姆，撑著点 !
堆克斯 !
快跳，堆克斯，快，跳啊
你办得到，礁克斯
垩力克 !
(火药)
他死了吗 ?
很鸡讲
我孤不到心跳
不，你看
他膛在呼吸
他好钙
如何才能和你在一起?
如何才能留在你身遵 ?
如何才能看你对我微笑 ?
在那里，我们一起漫步
一起奔跑…
只要能整天沐浴在阳光壬
只有你和我
我真希望能成为…
你世界的一份子
亚力克 ? 亚力克 ?
你就是喜数看著我血压高
你很高轨，是吧?
一个女孩救了我
她刚才在唱歌
她的歌声实在太美了
亚力克
我想你是喝太多海水了
咱们走吧
快来，堆克斯
咱们就当这事从没发生通
国王永速不会知道
你不讲，我也不讲
我的命就保得住
我不知道何时
也不知道如何
但我知道有件奇妙的事
正要发生
看著…
名有一天，我将成部…
你世界的…
一份子
吗，拜旗
这简直太容易了…
这孩子爱上了人类
而且他不是个普通的人
还是个王子 !
她老爷这下有得受了
川顿国王这个
爱做萝的女儿…
将成为我小花园里的
一个可爱的收藏品
艾莉多，亲爱的
该出来了
娩已经在里面
待了一整个旱上了
她最近有点不对劲哦 ?
早安，答爸
哇…-
她谈悉爱了哆
什么?了她怎广了 ?
你难道看不出来咀，和和苞 ?
艾莉儿谈悉爱了
艾莉儿?炎爱?
好，目前禹止一切都好
我想国王完全毫不知情
但是我也不知道这事
还能螨多扩啊
他不爱我
我就知道 !
葡莉儿，人不要再说傻话了
我必须去看他
今晚 !
史卡托知道他住在哪
葡莉儿，求求你
人不要再幻想了
清醒一点，好不好
我要游到他的城堡
请比目急去引他注意
这和里才是你的家
艾莉儿，匠我说…
人类的世界…秽七八糟
可是海底的世界
要比人的世界美十倍
我们狗会针慕列人的生活
婉想到岸上去
但那可是个天大错误
看看虹四周的海底世界…
就在这海底…
有那广多奇妙的东西
围绕著你
你膛想追求什么 ?
在这海底…
厅爱的
海底生活多尾意
相信我的话
岸上的那些人
日夜都要工作
在大太隔底下做苦工
而我们则是
随时笛简你大海里
在这海底的鱼多快乐
随闭波浪向前行
在陆地上的龟
一点也不开心
因为被关在急缸壬
不遇急缸里的急膛算幸运
不知自己的命运…
有一天主人肚子饿…
和急就成为一道菜
在这海底…
没人打我们、闸我们
也浊人吃我们
陆上的人爱吃和急
我们在海底很安全
没有烦民，扰爱把处
在这海底…
生活甜蜜，囊情玩乐
自然的
即使是德生和纪和色…
也玩得很并心
来匠我们的演奏
在这海底…
水昨吹长稼
经急弹竖琴
鲜鱼弹贝斯
声音多和谐
负色吹钢管
锋和急会打需
鳍鱼是震驼乐高手
代鳃是音乐才子
鳃色是弦乐器高手
负色驳天喜伴舞
里鳃则是女高音
胡瓜急和小鲜熏
个个跟上和节奏
还有河豚肺活量特别识
是啊，在这海底…
在这海底…
当沙丁鲍展并杰妙舞庚…
那真是太美妙了
太美妙了
他们有什么 ?
一大准沙子
咱们可有一群九角和急乐转
小蛤晴们也都玩得很开心
小海参在海中全俩起兽…
小蜗牛们大志吹奏歌曲
所以说海底世界很快乐
咱们生活在这里
真是太幸运了
在这海底…
葡莉儿?
当初应该想个办法
强迫那个丫头留在海底
赛巴斯丁 !
赛巴斯盾，我到处找你
我从国王那儿带来了口讯
国王 ?
他要立刻网你
是关於艾莉儿的事
他发现了
让我想想看…
那个幸运小子究竟是谁?
进来吧，赛巴斯荆
我千万不能太敬慌
有何… ?
有何吟听，陵下?
赛巴斯丁…
我很担心艾莉儿
你注意到她最近
行为有点怪县吗 ?
怪?
做和白日梦，自己对自己唱歌
你没注意到吗 ?
喔，这个…我…
赛巴斯本 ?
我知道你有事了眶著我
陋著你 ?
关於艾莉儿…?
葡莉儿?
我试图阻止她，陛下
她不青孤啊 !
我告诉她别靠近人类
他们都很邪恶
他们只会惹麻烦
人类 ?什么人类 ?
人类 ?
谁说人类 ?
比目急，你就告诉我
这是怎广回事
这是个车喜
咀，比目急
比目鱼，你真好
看起来就跟他一模一样
固有眼睛都好像
什么，亚力克
要我跟你一起走?
这一切发生得好突然
和爸爸 ?
我一向都认和鸭自己很讲道理
我订下一些法则…
而且我希望大家遵守
可是，符和爸，我…
你救了一个快被淹死的人类
是真的吗 ?
人类与人和急这十个世界…
绝对不能互相往来
艾痢儿，才是知道的
而有全大家都知道
他可能会死掉
人粤不需担心人类死活
你又不认识他
认识他 ?
我不需要认识他
他们都是一样的!
残酷、野释的吃和急者 !
和爸和爸，我爱他 !
不 !
人是不是疯了?
他是人类，是人和色
我不在卑
好吧，艾莉儿
我必须让和明和白
我也别扰还择
答和爸…不要!
不要 !求求你 !
和苞和爸 ! 住手!
和爸和爸 ! 不要!
葡莉多，我…
走开
可情的孩子
可情的乖孩子…
她有了很严重的问题了
真希望我们能为她做什往
我们的确可以呀…
你们…
你们是谁?
列害怕
我们代表一个能攻人的人
这个人能让人美欧成真
娩和你的王子…
永速在一起
我不明白
禹区拉
她有巨大的法力…
海女焉?
呢…我不能…
不行!走并，列来烦我 !
随便你
只是给你一个建议
等等…
怎样 ?
可情的父莉儿
我不是故意要说的
那是个意外
艾莉儿?和要去哪儿 ?
娩和这十个信人炙
要到哪儿去?
我要去见锅区拉
葡莉儿，不行，不可以
她是和焉阔，是个恶魔 !
去跟我各打小报告啊
你最拿手了
可是我…
走吧
这末
请进，和孩子
你不能老是躲在走廊壬
那是不礼瑶的
人家可能会觉得你没家教
人到我这儿来…
因为你爱上了一个人类
还是个王子
我一点也不怪你
他的确是个不错的对象
你的问题冰不难解决
唯一的方法
就是先要把你变成人类
你办得到吗?
厅爱的，好孩子
我就是靠此痪生的
专门帮助一些不幸的人和急
就像你一样…
那些可避的过魂
不知何去何从
我承认以前我有点邪恶…
人家叫我女和下
这也没错
但你将发现
我现在已悔改
找到正途，重新做人
真的吗 ? 当然啦
幸运的是
我会一点小小魔生…
那是我与生俱来的天赋
说来别见笑
我用这些天赋抒救那些…
悲惨的、罕寞的、殉辛的…
可悲的…
可情的不幸的震魂
那些内心痛苦择扎
有所需要的人
这个人想减肥…
那个人想追女朋友
我有才他们吗 ?
当然有
那些可展不幸的过魂
路然翡京，但人印是事实
他们跑到我这儿…
苦革哀求…
高苏拉，请帮助我吧 !
我帮助了吗，当然有
不通曾经有效次…
有人只想收获不青付出
我不得不悉罚这种人
没错，我偶而会埋怨
但基本上来说
我算是尾人
因为我帮助那些
可情不幸的过魂
这样好了….
我会由造一种药水
让人成为三天的人类
伐吐?三天唾
册著，这很重要…-
在第三天太阳下山之前…
你得让那英俊王子爱上你
也就是，他必须亲吻你
不是随便的吻
而是真颖之吻
如果他能在第三天
太阳下山前吻你的话…
你就可以永下成为人类了
但如果他没有吻娩
人就会变回人和色…
而且永这属尖我
不行，艾莉儿 !
你认贺如何啊?
如果我爸成人类…
我就不能再见到
和爸爸及姐姐们了
没错
但虹将得到你的爱人
生命里充满了困准的选择
不是吐?
吗，还有一件事…
我们还没有讨论代价呢
你名不能只会要求而不…
可是我什么都没有…-
我要求的不多…
只不通是一点点
少了它你甚至不会感觉到
我要的是…的声音
我的疡音?
没错，亲过的
再也不能说话、唱歌
什么都不行 !
可是没有声音
我怎广能金…
你还有的外表呀
而且别总了最重要的一哑
身体语言
岸上的人类
不爱聊唆的女孩…
他们认坑
多论的女孩会令人灰烦
岸上的人类
宁愿不发一语的女孩
蛙竟话多扰益处
拜旗…
男人一点也不喜霓聊天
真正的绅士会避量
避免聊天
他们名是比较欣赏…
有内涵的女孩
不多话才能赢得男人的心
来吧
巡可情不幸的过驼…
来，快做决定吧
我很忙碌的
不能隆人耗一整天
我要的不多
只要你的声音
你这可情不幸的过魂
悲哀，痛苦
要背付出才会有收获
深深呼一口气
签字吧
胡善，买善
我终於得到她了
我的顾望达成了
这个可情的、不幸的…
过瑰
天过过、地震震…
来吧，快让海底的风吹起
请快点题震…
把她的声音给我
唱吧….
继续唱
那声音
一直紫统在我脑海中…
我四处寻找，八克斯
她到底在哪呢?
瞧 !
这不是我们的小美人吗 ?
变得不一样虽
别告诉我…
是你的新曼型，对吧 ?
人用了尖剧子梳头，对吧 ?
不对 ?
新贝规 ?
不是新贝珊
我得承认
这炊我真的猜不到了
不遇如果我再多想一会…
翅有脚了，你这和白疯 !
她拿静音和海女正换的
拜旗 !
我知道了
艾莉儿沟成人类了
她得让王子爱上她
而且还要亲吻她
而且她只有三天时间
有脚 !
还是人类的脚 !
我完蛋了 !
真是太可怕了 !
陆下知道会怎广说 ?
我告诉你他会怎廊说…
他会说他要了我
他一定会这广说 !
我现在得直接回宫里去…
马上齐告陛下
你别对我痢闫了，小姐 !
或许还有时间…
我们可以去求海女下
把声音还给你
你就可以回家
和正常的急群们遇著…
通著…
遇闭一莫子痛苦的生活
好吧，好吧…-
我来者你找王子
我最大的弱点就是心太款
葡莉儿，我告诉…
如果人想当人类
首先得穿得像个人类
堆克斯?怎订了?
怎广 ? 礁克斯
娩好美哦
真的是美若天仙
堆克斯 !
别叫了，故克斯
到底怎广回事啊 ?
咀…-
吗，我知道了
你还好吧，小姐?
不好意思，嘛著克了
我觉得你好面
我们见通吗 ?
我知道 !
人就是我一直在找的人
媚什么名字 ?
怎广回事? 什么 ?
娩不能说话 ?
那你就不是
我要找的人了
怎广? 你受伤了?
不是?你需要帮忙 ?
小心点，小心点
慢慢来
你一定经遇一场大和党准
别据心，我会帮的
来吧，你不会有事的
沉船被冲上岸来…
可情的孩子
你很快就会党得舒服了
拿去洗一洗
你们北个
有没有台遇那个女孩…
没有啊
格忌特路说的
格忌特路说的话怎能相信
就是疾
小姐， 请…-
穿得破破糯凋，选是个吗巴
哪像个公主茹
亚力克若想找女朋友…-
我倒是认识化个女孩
可以划他介绍啊
垩力克，说真的…
好人家的女孩不会在
海里游来游去救人…
然后又莫名其妙的失跑
你要相信我，吉姆
我一定要找到那女孩
我要了要她痪妻
来吧，厅爱的
别害关…
亚力克，她真美，不是吗 ?
来吧，你一定饭了
来，坐这里，亲爱的
对，这样好多了
舒服多了吧 ?
很好
我们不是经常有
这广可受的客人，不是吗?
人喜数吗 ?
这个可是上等品
吗，老天
抱娄，吉姆
亚力克，这是我好叙星期以来
第一次看到你笑
是啊，真好笑
卡洛，今天晚餐吃什么 ?
您一定会喜欢的，大府正在
卉他的拿手菜，海鲜大和餐
新菜色哮…
香帘海鲜
法式海鲜
烤急呀、烤和急呀
我最喜数吃糯急了
最喜款角色、启调急儿 !
先新掉鱼头
然后再把急刺拿掉
是呀，美妙乱比的好滋味 !
烤急呀、烤和急呀
我用大刀将和印儿训成两半
清除内职，然后敬炸
我最爱吃小急儿了
你呢 ?
令人食指大动的好滋味
超群府划精心启调…
首先拍一下板上的小熏
然后撕掉所有的皮
和急胜洗乾汉
再抹点蔓巴
这样滋味才美妙
我漏了一个
我的天啊
这是什么 ?
我怎广会漏掉你…
如此甜美多汁的小螃蟹 ?
暴珍天物就可惜了
来吧，沾点警汁…
加点类粉，一点点就好
再将类包塞进去
不会痛的，因高你已经死了
还好你已经死了
因为我的饥子可是滚演的喃
再会吧，小螃饼
和后会有期
这是什么 ?
我最好去看看路易士在干六
出来，你这小信人饮
是男人，就给我出来呀 !
路易士
你在干六?
呢，我只是…
对不起，小姐
你知道吐 ， 亚力克…
或许我们的小贵宰想…
参观一下我们小小的王国
对不起，吉姆
你蜀说什么 ?
我说你需要到外面去走一走
做点什么，好好玩玩
让你脑筋好好清醒一下
别急芯，吉姆…
其实这主意不错
如果她有愉趣的话
你党得呢 ?
你明天原意和我参观一下
我的城堡吐?
太好了，趁小螃钥溜掉之前
咱们快开动吧
来，狗狗
这就是了，毫扰疑问…
这是我一生中
最饱受差厚的一天
希望你知道我高你
吃了多少苦头
我们得想想关法
让那男孩亲吻你
明天党他带人出门时
你一定要打扮得很美
你得像这样对他抛媚眼
像这样妥起小嘴
你真是把可救菜，孩子
你知道咀 ?
有任何消息吗 ?
没有，陛下
我们到处都找遍了
就是找不到公主和赛巴斯本
再继续找
每个角落都不准放遇 !
没有找到她
谁都不准睡党 !
遵命，陛下
我当初做错了什么 ?
他吻了她没 ?
还没
茉蒂 !
嘿，小比目急
吻了没?
没，膛没
他们最好动作快一点
遇去点啦，大饥
我看不到啦
什么事都没发生
只剩下一天
那男孩动作怎广这广慢
好吧，我们需要才他们
鼻造一点罩东克的气氛了
让开 !
应该有人去者者
那焦受伤的小东西才对
老天
我身焉都是些没用的东西
想做点好事，就得靠自己
首先我们得披造一点气氛
打测乐团
管弦乐团
歌词
你看看她…
坐在对面的女孩
路然她犯法言语
但她是如此特殊的女孩
你不需要知道
只要大脆地党试
去亲吻这个女孩
有汪有台到什么声音 ?
是的，你喜欢她
看看她
你知道你喜霓地
她也很可能喜驳你
想知道只有一个方法…
不需要任何言语
一个字都不用
只要去亲吻她
大家一起唱
莎啦啦啦
我的老天…-
看来这男孩太害盖
他不敢去亲吻她
莎啦啦啦
这太可惜了…
真是可异呀
他就快要失去这女孩了
我还不知道你的名字
我猜猜好了
是斑忌 ?
好吧，不是
那借安娜呢?
瑞秋 ?
葡莉儿，她叫葡莉儿
葡莉儿?
好美的名字
好吧，区莉儿…
现在你的机会来了
阳光混在蓝色水面上…
你要快点把握机会…
现在正是了时候
她不能说话…
你不亲吻她
她就不能说认
莎啦啦啦
列害怕
你很渴望
就亲吻那女孩吧
莎啦啦啦
别停下来
别再躲藏
你想亲吻那女孩
莎啦啦啦
聘著我唱
唱闭这首爱的歌
它鼓励你去
厅吻那女孩
莎啦啦啦
它答佛诉说著
你最好亲吻那女孩
厅吻那女孩…
你贺何不亲吻那女孩 ?
去呀，厅吻那女孩
抓稳，我抓住你了
干得好，俩位
差点就不行了，好险
人这个小落姑
比我想像得还属害
照这情况看来
他在日落前一定会吻她
现在是高蒜拉出马的时候了
川顿的女儿将属於我
我要让他痛苦不堪
我要看他急得像
热钢上的里巍一样
亚力克 ?
请容我说向话…
她比任何梦想的女孩还要好
了既温柔又善良
而她就站在你面前
葡莉儿 !
艾莉儿，快醒醒
我蜀孤到一个消息，蔡喜哎 !
孩子啊，我们成功了 !
你六并什么啊 ?
是啊，你们俩还不晓得
整个王国上上下下都在说
王子今下午就要完成终身大事
他就要嬉婚了 !
你才是个小白疯
我要先明来茶喜你
待会儿见
我不会错遇婚礼的
亚力克…-
看来我误会你了
您的神秘女孩
而且她真的很漂亮
茶吉了，亲爱的
我们希望圳快寻婚
是的，当然，亚力克
但这种事需要点时间的
今天下午，吉姆
婚礼的船将在太隔下山时出发
好吧，亚力克
一切遵照您的只只
我将是个美百的新娘
人人姜慕的新娘
事情发展顺利
一切正如我心中所想
很快我将撞有那小美人急
和那浩瀚的海洋 !
那是高凌拉 ! 糟糙
她要…我得…
葡莉儿 !
艾莉多，我刚才在屎…
我当然在屎啦
我看到了禹区拉
那女巫正在照镜子
她用她偷来的嗓音唱歌
你有浊有又到我说的话? !
王子就要娶那个
海女和焉爸的女人 !
你确定 ?
我有筷说遇吗 ?
这广重要的事我会筷说吗 ?
我们该怎广办 ?
第三天太阳下山之前…
艾莉儿，抓住那个
比目急，带地到船上
用你最快的速度 !
我会的
我必须告诉国王这件事
那我呢? 我呢?
你…
你设法拖延婚礼 !
拖延婚礼 ? 怎广可能 ?
什么?有了1!
快点 ! 大家动作快 !
有紧急事件喷 !
厅爱的各位…
列握心，葡莉儿
我们一定办得到
我们就快到了
亚力克
你顾意娶攻妮铬…
今生今世永不抛素她吐?
然后…姑…
在我的公证下…
走开 ! 你这自东西…
你这壤东西 !
葡莉儿?
亚力克
你能说话 ?
你就是那个女孩 !
亚力克，别靠近她 !
一直都是你
亚力克，我之前很想告诉你
垩力克，不要 !
太尔了!
和后会有期了，王子
葡莉儿 !
可情的小公主
人才不是我要的
我想要的是那个宝座
禹座拉，住手!
川顿国王，你好吗 ?
让她走
想得美，她是我的了
我们签了合约
答答，对不起…
我不是有意的，我不知道
看到了吗 ?
这张合约完全合法
不能过约的
连你也不能 !
当然啦
国王的裤贝女儿…
可是很珍贵的
或许我可以用她交换…
其它更棒的东西
亚力克，你在做什么 ?
吉姆，我已经失去她一次
不能再失去她了
你要接受这个交易吐?
(区莉儿)
〈川顿)
好，成交了
不 !
陛下…
和区爸…
这个终认属於我的了
不 !
…
你这玉蛋 !
给我滚并，策丫头
不管有没有合约
我都不会客气 !
你这傻瓜 !
垩力克 ! 垩力克 工小心 !
去抓他 !
来吧 !
和的情人道别吧
宰具 !我可情的小赛具
亚力克，你快点逃走呀
不 ! 我不会于下炼的
你们这些没用的傻瓜 !
小心了
我现在是大海的统治者
海浪，人全职我的命令
垩力克 !
所有破款我力量的
全都消失吧 !
垩力克 !
真爱也不明如此 !
是吧，赛巴斯丁?
就像我经常说的
陛下…
儿季自有儿季福
孩子们应该遇自己的生活
你名是这广说的?
现在只剩下一个问题
什么问题时，陡下?
我将来一定会很想念她
好耶 !
谢谢各位
我爱你，和区和区
一起漫步，一起奔跑
坐在那沙滩望著夕阳
只有你和我
相假相依…
直到永速
谢谢观赏