欢迎观看「 狮子
女焉和魔衣橱」 的DVD评论
这是派文西家的四个孩子
我是威廉 我在「狮子
女王和魔衣枉」 中
…扮演彼得派文西
我是安娜 我演苏珊派文西
我是斯才达
我演的是爱德蒙派文西
你好 嘿耶 我叫草吉享雷
我在纳尼亚传奇中
扮演露西派文西
「 狮子 女王和魔衣橱]
那是什么 ?
我喜欢[嘿耶1」 这名字
片头这场戏在书里只有一句话
当时伦敦遭到了空克
在空歼期间
小孩子被送到乡下躲避战火
他们被朴散到乡间
我很想交待清楚这个背景
特别是今天的孩子
可能都没有经历过战争
这是一件很幸运的事
我想在片中解释清楚
这个背景 并说明…
在真实的环境下
面对真实的危险
和真实的生死依估
所以就有了这个规模庞大的
史诗般的片头
此外 我还想通过它
来确保观众不会睡着
我党得人们在看这部
片子时会期待看到
…四个孩子直接出现在
乡间的一尽房子里
而我想说[这是一部大制作1
因此片头会展现出
这部片子的场面和规模
并说明情节的下一步发展
是进入另一场战争
在那场战争中
孩子们被赋予了力量
这些画面你们几个都没看过
很多都是电脑制作的画面
是后来加上去的 我们只在
绿屏前拍了飞行员的镜头
看到这种不知道发生了什么事
但却拼命奢跑的场景
会有什么样的感党 ?
你的耳末支楞着 就像只猴子
不 我…
我开玩笑的
你怎么这么恶毒 ?
只是开个玩笑
你的耳节很可爱
哦 谢谢你 乔吉
我记得这是故事的开始
但在观看电影的时候
却没料到会是这样的开头
因为一提到纳尼亚
人们就会想到超 可是…
假雪
电影以变炸机开场
这会让你大吃一惊
我们都在开玩笑
而安娜总是一本正经地回答
那是很久以前的事了
我是说 我想这是…
那好像是在一年半前拍的了
信不信由你
威廉 那时你看起来好年轻
威廉 有一炊你把『爱德蒙]
说成了[斯坎达上 记得吗?
记得
斯坎达
还记得威廉让你吃
那只糖果标的事吗 ?
是糖杯 我不知道
那是不是真的是糖
他真的拿起杯子
然后吃了一嘴的硅
这场戏很难拍
我们根本没法让斯才达器
因为他承受能力超强
就算使劲几打他 他也不会器
在我们拍摄的时候
这场戏充满了张力
在拍摄之前 你们冲着对方
…大喊了20分钟堪右
第二天威廉就说不出话了
施舍点东西吧…
上帝保佑你 先生
儿童和搬离工作人 员…
亲爱的 你得戴上这个
你穿的够暖和吗 ? 好孩子
安娜 你应该谈谈
拍这场戏时你发生了什么事
这场戏真的非常伤感
因为我们要焉
影片里的妈妈道别
而我妈妈刚好在那天早上
离开了新西兰
而安德鲁就是要我看上去
既脆薪又没有安全感
并为我妈妈的离去感到难过
所以那既是演戏也是现实
让安娜看起来没有安全感
真是件充满挑战的事
好孩子
所有乘客请上车…
那个一脸无助的表情
一脸的无助
为了让威廉没有安全感
我给他前了这个头型
这场戏的另一件趣事就是…
就是马上要放的那个镜头
威廉 当你穿过拥挤的人群时
你看上去真的很失魂落
而且我觉得这不是演出来的
当时我们刚刚开拍没多久
而且你们穷边挤满了…
…150到300个临时演员
因为当时我想让乔吉感到安心
但我自己却没法感到安心
看 这是我最喜欢的片断之一
在她抽走车票后
你看上去真的是失魂落听
对
一脸的茫然
感党就像「我该去哪儿?1
真是疯狂
KC当时可能对你大喊了一声
[到那边去1
那一段也很好笑
因为斯坟达…
我正拉着斯坎达往前走
他临时编了这名台词
… [我自己会上火车1
那是我的特长
他这么说是因为他不想让我
在片场一直拉着他
我们的临时演员都很出色
他们的表情都很棒
流露出了真正的感情
我是说 有几个镜头里面
我们可以看到流泪的母亲们
这样的镜头时有出现
我曾经删掉过这些镜头
但母亲跟孩子道别的场面
会增加很多伤感的氛国
就好像所有这些孩子
都跟我们有着相同的然境
「 纳尼亚传奇]
「 狮子 女王和魔衣橱]
安德鲁 那是真的吗 ?
站人台上的那些临时演员 ?
是真的 因为我们在新西兰
找不到同样的火车
这个镜头只得在英国拍摄
我们派了第二摄制小组过去
天衣无缝 那是一个合成镜头
我知道 根本看不出来
那是电脑制作
那不是电脑制作 是合成镜头
火车车厢里的那个镜头
…是我们第一天拍的 对吧 ?
是第一天
在正式制作之前
我们用这场戏进行了预拍
那天根本不是晴天 对吧?
那天是多云 我们只能…
…等着云层散开
使它看上去像个晴天
新西兰的天气反复无常
这是可以预见的
但我们没有料到会是这样
好多场戏都是这样
但在拍这场戏时不时会下十
所以我们不时得找地方避雨
这是罗杰搭建的
英国火车站的布景
对 你可以看到在麦瑞妆太太
…身后的蓝天上
正有大片的乌云玩过来
为了24小时保扩…-
…这个车站所花的钱是不是
…超过了搭建它所花的钱?
可能是这样的
那是蒂凡尼
那匹马的名字叫蒂凡尼
这我还真不知道
乔吉 刚开始的时候
你是不是有点怕马 ?
我们第一坎拍摄时 KC说
「 谁都不许有突然动作
保持安静 那匹马
随时都能踢死你1
但你后来却喜欢上了马
没错
我知道威廉训欢马
对 我们都喜欢
我记得我骑过…
斯菜德教过我一炊骑马
那匹巴洛米诺马名叫[ 闪光1
它真漂亮
不准乱摸吉董
这是拍摄早期时
我们用过的最大的布景
它其实没有那么大
其实非常小 根本算不上大
威廉不把任何规模放在了眼里
我是说 想想
冰冻的湖水那些布景
你会觉得这是个很小的布景
这场戏花了几个世纪才拍好
窗前的那一组镜头
因为你得让威廉的脸
呆在那个位置上不动
让威廉坐着不动简直难如有登天
我在听收音机
噢 乔吉
小家伙
我才不是小家人多
看你有多小
我的头发确实很短
是那种齐耳短发
我记得威廉超喜欢那个发型
啊 真难看
斯才达的发型其实也很经典
不 那叫酷 我的发型很酷的
我还记得他们给你间头发时
我是多么惊讶 安娜
因为你刚来的时候头发很长
非常漂亮
他们进来后 我说
「 得剪短点儿」 你差点儿喝了
因为这让你无法接受
当时我们是在试
各种发型和服装的效果
他们在最终决定之前
会先看看效果
你的要求是
[能再仿一点儿吗?1
说白了 就是再长一点儿
可那时它已经被疯短了
当时我以为他们会一坎
一英寸地剪给我看
结果证我大吃了一惊
他们一下芮了五英寸
这场戏我们背定拍了
有一千五百遍
没错 这是一个试镜镜头
是我最早演过的几场戏之一
我们在九个不同的地方
在王八个月的试镜过程中
这是必须要演的一场戏
这个音乐很酷
所以我们对这一段非常清楚
.24 25 26…-
是我先到这几的
在原著中 露西是在对屋子
进行第一次探险时
…发现并走进了衣橱
从电影制作的角度来看
我觉得她在这样的情况下
…发现了衣柏
并在捉迷藏时第二灾走进去
我觉得这样的情节不太会理
所以我想更合理的安排就是
在伦敦的一个雨天里
孩子们无所事事
然后在捉迷藏时看到了胡枉
她就租了进去
这样的情节更加会理
我觉得她不会无缘无故
打开衣橱并走进去
但如果她是在和哥哥们捉迷藏
那就更符合逻辑了
…75 76 77 78 79 80
81 82 83 84
85 86 87 88
89 90 91 92
93 94 95…-
大概是在开拍六个月后
我们才拍摄衣橱这场戏的
就是你第一炎进衣橱那场戏
你还记得…?跟大家说说
…我们第一灵带你到纳尼亚
拍摄现场时的故事
当时我差点打儿童热线报警了
他们把我的眼睛蒙了起来
不 我只是开个玩笑
他们真把我的眼睛蒙起来了
他们来了之后
拿出这种带有黑带的丝巾
趴我说「我们要把你的眼睛
蒙上一会儿1
我就说「好吧1
我记得你一把把我提起来
你就像…
我们必须十分小心
大家都怕我们会把你摔下去
我们得把你
从那些木楼梯上送下去
这是在一个马术中心拍的
我们抛了15米深
种了这些树 并铺上假雪
那里有多少棵树 ?
不知道
这个问题得问罗杰
你把我递了下去
蒙着眼睛
一个传一个
然后搞掉丝由
可怜的彼得拿着减震器
尽量跟在你后面
但你在这些镜头里表现出来的
兴奋之情都是真实的
我记得你兴奋得直打哆唆
因为你是第一个进入
纳尼亚的人
摩姆斯也是 对吧 ?
没错
在下面这场戏里
你会看到麻姆斯麦卡沃伊
也就是吐纳思先生
那个镜头中我的反应
…其实真的是我在看到磨姆斯
或吐纳思先生的第一反应
这是吐纳思先生的出场
当时你已经认识麻姆斯了
可我们故意不让你
看到吐纳思先生
这样你在看到他时就会像
露西第一灵看到他时一样惊证
我记得这个…哦 他的腿好酷
我记得那个白被单
我记得有个盖着和白被单的东西
我问『安德鲁 那是什么?1
你说「哦 只是个雕像1
我说[霍华德为什么在那儿1
他说 「哦 因为这东西需要…
他要给它添点东西]
霍华德是我们的补妆病
我真的相信了你
总能吸引我注意力的
是下面这个镜头
凯莉代你上场的是
哪个镜头来着 ? 就是这个
那是凯痢
那不是你
她的手
还有走路势
我总是注意人们的走路万势
大家都会注意这方面
还有长统袜的样子
长袜子看上去很不一样
哦 真的吗?不一样的腿
对 凯莽走路有点摇晃
我知道什么时候是
凯莉的手而不是我的手
对
我不知道 因为她…
你那么注意自己的手?
没错 在有特写镜头的时候
他们说你只认识
手背跟你相像的人
那双腿真的很栈
你看了几秒钟 然后说「喔]
然后你就不再看了 你就…
我同意 是这样的
磨姆斯说 在周一的试映之后
他被自己在第一幕中的
那双腿惊杂了
然后他就接受了现实
它们看上去与他浑然一体
这得为功于他走路的样子
没错 我也是这么想的
还有那些临时演员
天生的人羊
还有亚斯蓝营地里的
那些临时演员
KC必须不停地提醒他们
他们都是人羊而不是人
仅仅穿上绿色紧身鹤是不够的
我们进行了大量的试验
研究磨姆斯应该怎样走动
以及怎么把那双腿加到他身上
他穿的绿色紧身裤上
到姑都是传感球
对 而且他总得中着脚失走路
所以他的走路方式才会
像一个人羊
磨姆斯试镜时就这样做了吗 ?
他一开始就像人羊那样走路 ?
不 是在我们第一坎坐到一起
…讨论人羊应该怎么走路之后
因为它们的蹄子太小
所以它们必须来回地走动
…才能保证平衡
因为它们的腿有三截
所以他得用脚失走路
这使他在走路的时候
带有一种特别的步调
非常好玩
当他在观察室里练习
和试验不同的走路方式时
我就坐在角落里偷笑
他的动作就像
说小慎微的吐纳思先生
他听到后会哭的
他是一头优秀的山羊
有多少人能演好一只山羊?
我知道 没错 而且还这么可爱
想到那是磨姆斯麦卡沃伊
因为他一点都不像人羊
可结果他的表演非常出色
磨姆斯让我惊讶的地方是…
他录了盘带子给我 进行试镜
结果就拿到了这个角色
他真的表现出了
吐纳思先生的双重性
他得出卖露西
但在道德上又感到内疫
他说话时带有强烈的英国口音
看过录像带后
我在伦敦见了他本人
他戴着摩托车头盔走了进来
他的苏格兰口音很重
我就想「 哪儿来的这种口音1
你不会知道的
那种口音真是棒极了
我喜欢乔吉说「我妈妈
叫海伦1 这个镜头
因为草吉的妈妈就叫
海伦 所以…
是你加的台词吗 ?
我爱你 妈妈
是的 我们是故意加进去的
而且这名字也很符合那个年代
能够真实的地方就做到真实
这样就会感觉更真实
先是【我妈妈叫米里亚姆]
然后是[我妈妈也海伦1
再然后是[我妈妈叫小提琴…
维奥菜特1
维奥莱特
哪儿来的小提琴 ?
看 他冻得要死
当时是零下十度
磨姆斯只穿了一条毛裤
非常时了的毛裤
这也是在片场拍的
想象一下书里描写的场景
你会党得它在很大程度上
实现了故事的原貌
就像小草吉和磨姆斯的
特写镜头
还有他们走在一起时的情形
非常的美好
这是我最喜欢的场景之一
吐纳思先生的家
对
非常讲究细节
对 装饰派艺术
这是造型设计病罗杰设计的
他深受装饰派艺术的影响
结果摩姆斯也是
装饰派艺术品的收藏家
哇咱
真的吗? 有意思
不 这完全是个巧合
他喜欢这种艺术
他长得很籼
跟你很像
不
我其实一点都不像他 真的
我父亲现在正在打侈
我父亲也到远方打仗去了
不过那是很久很久以前的事了
在这个可怕的冬天来临之前
冬天也没那么糟糙啦
可以渭冰 还可以打才会
还有圣诞节
这里没有圣诞节
没有
这很好笑
因为我看过所有的说法
几乎所有的书上
用的都是他们的方法1
就像了仙女和她们的方法]
「 森林之神和他们的方法]
[人类和他们的方法1
这是你在吃沙丁鱼
你喝的是什么 ? 莫克希给你
做了热巧克力 对吧?
我不停地说『「黄克希
你做的热巧克力是最棒的]
然后换成了麦特
没错 麦特
我就说「『麦特 你的热巧克力
是最棒的上」 后来是吉轧
我就说「吉恩 你做的
巧克力是最棒的]
我们给你端了一杯茶
可你不太喜欢喝茶
好难喝
我喜欢喝茶
他现在正在喝茶
不过彼得拍起这场戏来
就不是那么回事了
「 炉火真可爱
还有那支曲子1
威廉 你戴上那个蝴蝶结
会很可爱 可是…
衣服的颜色刚好适合我
这场戏非常有趣
因为在拍摄的头几天里
磨姆斯一直在吹这支笛子
它就会发出…这种声音
在此期间 我们的作曲哈里
也正在编写这支曲子
在拍摄的最后一天
我放了这首曲子
我还记得你当时的表情 乔吉
当时我们坐在椅子上
她以为会听到那种哨音
结果却突然传出悠扬的音乐
乔吉的反应就是[哦 天啊]
我当时真的以为是磨姆斯吹的
因为他一直在练习
然后好像出现了小号声
我的友应就是[等一下1
安德鲁 这是真的炉火吗 ?
是天然气烧的火
只要说声『开拍]
它就会刘的烧起来 ?
我喜欢最后火焰变得很高
那个镜头 很酷
你是怎么让磨姆斯的手上动作
和音乐的节拍配上的?
我们在现场放了这首曲子
这样他就能跟着曲子来表演
在昔辑的时候
可以对时间进行调整
我们找了个人来吹笛子
或是那个叫嘟叶的玩意儿
他的稍声要配上摩姆斯的动作
哦 真的吗?
他稍微做了一些改动
好证节拍能配上麻姆斯的动作
真酷
我喜欢这部分
亚斯蓝现身的那一段
我觉得很酷
我觉得他的表情很邪恶
不是吗 ?
然后他又变成了
快乐的吐纳思先生
然后… 然后
他看上去真的很邪恶
我该走了
现在已经太晚了
我想知道 如果亚斯蓝
没有出现并怒吼一声
说实在的 你认为
故事还会这样进展下去吗
吐纳思先生还会吹下去吗 ?
他会叫来女焉吗 ?
看起来好像是
亚斯蓝的力量阻止了他
这是我们加进去的
书里并没有这个情节
我想他还是会做出同样的决定
这只是促使他下定了决心
促使他意识到自己在干什么
但他最终还是会做出
同样的决定
磨姆斯的这场戏非常感人
但我真的觉得很好笑
因为麻姆斯原本坐在那儿
然后突然之间
他就出现在楼梯下面
我很想知道他是怎么过去的
你们没注意到吗 ?
磨姆斯坐在那几和乔吉说话
然后他突然就换了个地方
这是一个时间切换…
是时间上的过渡
这是不同的灯光处理
只是略去了镜头的连贯性
每亚斯才达长高的时候
就会[时间切换…1
你和摩姆斯的那场戏…
我摔了一跤 是吗?
没错
这之前的那场戏很难拍摄
那是最严肃的时刻之一
对 很紧张的一场戏
我记得 那是一个傍晚
我们在傍晚开始拍摄
然后我浑身透湿地回家去了
我知道
从那时起他开始流鼻涕
我来告诉你们是怎么回事
他感冒了 他的鼻子…
他的鼻子上戴着假鼻孔
就像裂开了一样
就像山羊的那种裂鼻子
结果他的鼻子里全是鼻涕
而且在戏里他还得器
结果流了更多的鼻涕
然后 在拍戏的时候
假鼻孔就慢慢地滑到嘴唇上面
然后安德鲁就说
[哦 你可以再重拍]
他说『「把鼻子推上去1
然后他就把假鼻孔推上去
他把手指拿开
结果假鼻孔沾到了手指上
我不想重复他说的话
友正他一直在吕脏话
结果他只得在【脏话桶」 里
放了四美元
那个脏话桶 我跟斯坎达…
有一半的薪水都赔在里面了
我付了10美元
斯坟达和欠了…
你久了100块
不 才没有呢
谁来解释一下脏话桶的事 ?
那个脏话桶是放在片场的
真的是一个桶
每亚乔吉只要听到
有人说脏话 她就会…
我的耳条很尖
她就会找那个人要两美元
放两块钱到脏话桶里
斯坟达特别喜欢听到
从远处传来这句话
这很可笑 因为我…
我其实一直在听着
有个人…我不会说出那是谁
我没那么残忍
有个人…我没有看任何人
有人在片场说脏话
不是你 斯坎达
有人在片场说脏话 他们…
…离我大概有15米远
我的头『呈」 地就转了过去
你的听力都赶上阿尔萨斯犬了
谢谢
在拍这场戏的时候
我最后掏了25美元
因为我的电话响了
乔吉…乔吉没有…-
他们让我掏了40块
一灾是因为电话响了
另一灾是因为我的铃声
大家都不喜欢那个铃声
我就说「为什么? 这不公平]
有时乔吉硬说我们说了脏话
我没有
然后就说…
就说…
不 说的是「策蛋]
桶里又有6美元啦
刚才『「策蛋上 是谁说的?
斯坎达还活在40年代
她想让我再掏50块
因为我又说了一遍
一裔又一遍
我们该回到…
这场戏充满了感情
菲莉希还当时太搞笑了
她说『你以为你死了
可你没死1
那不是菲莉希落
是带新西兰口音的格雷厄姆
斯坎达的替身
而威廉则尽量不笑出声来
他对我说「你以为你死了
可你没死1
我就说『「什么意思?
我没以为我死了]
然后我开始捧腹大笑
那是拍摄时的挑战之一
我们只得不停地重拍…
我拍的是你们的两倍
那不是我所谓的挑战
不过确实是这样
你拍摄的时间是最长的
所以我们就让一个替身
去进行重拍
这样我才有足够的时间
去表现得尽善尽美
瞧 有时个子小也有好处
哦 活着真不容易
我记得这场戏里…我不记得…-
我不太确定…
在影片里应该听不到
但你是不是让我打艇来着 ?
我知道
声音很大
我知道 结果我觉得不行
所以就决定不让你打身了
纯粹是为了满足你的恶趣味
这会让苏显得毫无吸引力
这就是真正的目的
我管你叫[艇猪小姐]
还记得吗 ?
我还记得乔吉费了不少劲几
才把这双雨蒜穿上
看上去好像一穿就进去了
可我记得实际上很麻烦
她花了20分钟才穿上十就
真是惊人
我喜欢她脱掉圣子
…穿上这双鞭子时的样子
真是太可爱了
这样你就会知道她要去干什么
那恶小孩来了
我吗?
而且我们说的不是爱德蒙
我们说的是彼得
对
我记得有一炊在吹蜡烛时
乔吉她…
是莫克希不停地在吹蜡烛吗 ?
对 英克希果在衣橱里
有人时在一党吹灭蜡烛
有一灾拍摄的时候…
蜡烛就是吹不灭
你会看到乔吉就…
吹灭了蜡烛
他们什么方法都试过了
我们有一台喷气仪
喷气仪上面有个压缩机
她一按喷气仪
蜡就全喷到了乔吉身上
把她吓了一大跳
露西
希望你不要怕黑
我们在设计这个房间的布景时
所有的细节都指向这个衣橱
当你从一侧走进房间时
天花板和木板上的所有线条
…-都会把你的视线
引到这个衣橱上
那是我的脚
那是…
那是安娜在充当斯才达的替身
不 摔倒的那个是我
斯才达不太铸做特技动作
他只是…他退缩了
我所有的特技都是自己做的
他退缩了 于是我说
「没人关系 斯坎达
我替你做摔倒的
那个动作 我不害怕1
她没征得我的同意就这么做了
最可笑的事情是
…斯才达回家了
我们发现这个镜头还没有拍
当时安娜还没走
我们就说『证谁上呢?1
我们就选了安娜
他们把她送进衣橱
但他们青错了衣橱
所以你穿了棕上衣和友短鹤 ?
对
还有长袜子
我穿着斯坎达的衣服
走了一小段猫步
将斯坎达扮演得尽善尽美
非常的吸引人
我不承认这事 它从没发生过
事实上我还送了斯才达一张
很可爱的签名照
放在他那可爱的短裤里
这样他就能永远留着它了
电影圣经里提到了
这件事 对吧 ?
安娜的弟弟还发现了
一件有趣的事情
海报上那个人其实是我的身体
和斯才达的脑袋
不 我注意到了 我跟你说过
然后掉倒的那个时候
出现的其实是安娜的腿
还有苏玛雅的声音
我姐姐苏玛雅替我配的音
因为我的声音变得很低沉
所以她只得帮我配一些画外音
来吧 基兰 拿鞭子抽他
斯才达带来的一个挑战就是
他长高了五英寸半…
不 是六英寸半
六英才半 他正在变声
每区听他说话
我都觉得他又长大了一点
他长高了两英尺
天啊 看起来真吓人
基兰?
我喜欢基兰的那场戏
当时很有意思
对 雪特别滑
所以我根本站不住脚
他必须得跳起来
可他的鞋底又踩不实
所以每坎他跳起来之后
都会再炊渭倒摔下去
然后他就会大声地诅咒
他的诅咒简直太有意思了
真是运死人了
我想他在这场戏中
…对脏话桶做了不少贡献
哦 蒂尔达出现了
斯坟达 你跟蒂尔达怎么了?
他们不让你见她 ?
我从没见过她穿这身衣服
事实上我们被禁耻交往
开始是这样
但这种情况没有持续多久
最后我们还是混得很熟
开拍后的第四天东尔达来找我
她说「现在我能和斯坎达
呆上一小会几了吗?1
她真的很喜欢他
对
那是不是你… ?斯坎达
…有很多笑话
哦 天啊 不
你为什么不说说呢 斯坎达?
好吧 我来说
免得你把事情弄得更糟
对 安德鲁想着『「让我们看看
怎么才能惹恼斯才达1
所以在我上雪机时…
他以前从来没有着恼过
所以在我上雪杰时 安德鲁说
[斯坎达有了个新女朋友]
她就这样用衣服把你包起来
带点引诱的味道
对 她的目的是让你
觉得不自在
就像你所扮演的角色
在当时的感党一样
因此在拍摄前
当我向斯坎达说明动作时
我就说『「你就想象着
…自己正四你的新女友
坐在一辆雪杰上1
那时我才12岁
这可是有案可查的
这就足以让你浑身难受了
他非常的局促
那种难受劲儿可不是装出来的
你的饮料 先生
你是怎么做到的?
我能变出你想要的任何东西
你能让我变高一点吗?
任何你想吃的东西
当她把热巧克力递回去的时候
他将它扔到一过
我们的道具病莫克希也在现场
他把杯子扔到了莫克希身上
整杯热巧克力都倒在了他身上
太可笑了
主要是因为我们
只做了两个这样的杯子
所以他拼命地冲上去保扩道具
好在以后继续使用
所以他必须抓住这些
装着热巧克力的杯子
斯才达 美味来了 土耳其软糖
第一玫拍土耳其软糖的时候
他们走过来问我
「 你要真的还是假的
土耳其软糖? 1
我想那是第三或第四炊拍的
你吃了太多的糖 他们很担心
我说「假的土耳其软糖」
我指的是果冻之类的东西
结果他们却拿来了树几
所以在我们拍摄的时候
斯坟达就开始咬这个东西
他很努力地想要把戏演好
所以就咬着这块树脂
最后他转过头对我说
「安德重 我唆不动这东西]
站至是国王
你最后吃了多少块坎糖 ?
35块像我源头这人么大的
感觉怎么样 ?
恶心得要命
现在还想吃吗 ?
谢了
你这癸子都不想再吃
土耳其软糖了吧?
小块的土耳其软糖很美味
但不能吃得太多
我们尽量给你找来了最好的
土耳其软糖 这是专门特制的
我们跟你妈妈谈过
你应该吃多少糖这个问题
一开始我觉得[证我
吃一辈子都没问题
但在拍了三损后 我就不行了
我现在能再吃一点吗?
不行
我不想破坏你的胃口
何况我们很快就会再炎见面的
希望如此 女王了轩下
在那之前 亲爱的
当她微笑 财上了眼睛微笑时
有一种非常可怕的感觉
就像是有什么东西…
隐藏在她的心里
隐藏在她的眼睛和情绪后面
我跟节尔达很早就讨论过
…什么是真正的邪悉
什么最让孩子觉得可怕
我们认为 对孩子来说
前后不一致和难以接近
…是最可怕的事情
孩子都很情绪化
他们的情绪都摆在脸上
就是前后不一致
这正是她所演绎的形象
也是我们一开始不证
她和斯坎达接近的原因之一
这样他们在开始拍摄的时候
就不会有任何感情联系
两件事 其中的一件好事是
孩子最怕的其实是低沉的声音
他们会想「[天啊 我完蛋了1
但是如果你对他们六六
他们只会更加生气
他们只会生气
这就像是背叛了他的信任
就像是她背叛了他
比如说你对一个孩子嘛六
那等于是获骗了孩子的天真…
孩子们也会互相六六
这没什么不正常的
真正可怕的是沉轩的怒火
孩子们是不会这样的
当她大喊「不行」的时候
确实很可怕
然后她闭上眼睛露出微笑
结果斯坎达被吓着了
然后他就像…就像一只狗
马上就原谅了她
因为之前她其实一直是在伪装
是在试探着找出他的弱点
以及怎样才能把
所有的孩子都骗到手
在她失去鳌惕后
她开始大发雷霆
就是那个时刻
拍这场戏的时候真的很怪异
因为我们一整天都穿着睡衣
我是说 快看斯坎达
看那张娃娃脸 好小啊
这个『时间切换」 做得不太好
谢谢
不 我是说真的
因为我的脸上没有任何表情
但是在额持
就好像我马上要器一样
然后我的脸突然变成了
这种可怕而丑陋的表情
这很难处理 这是我们
最早拍的一些镜头
也是我第一灾让你器
你们这些淘气的孩子
应该让你们住在马顾里才对
教授 对不起
我告诉过他们不要打扰你
没人关系 麦瑞莆太太
我相信这其中必有原因
不过 首先我认为这个小姑娘
需要喝些热巧克力
来吧 亲爱的
你们好像把我的管家
搞得神经训弱
我们真的很抱散 先生
以后不会再发生这种事
是因为我们的妹妹 露西
那个哭泣的小姑娘
对 先生
她很难过
所以才会哭泣
没事的
我们能铸理好
这我能看得出来
她自以为发现了一个魔法王国
吉姆布劳德本特很酝
演技也很好
但我觉得这场戏很有挑战性
真的吗 ?
对
还记得吗 ?
我一直都搞不定这场戏
这是一场很奇怪的戏
因为它独立于影片的其它情节
这场戏不仅仅与孩子们有人关
它还涉及了另一个角色…
故事中的新角色
我们从没见过教授
不知道他是谁
他给出了很多建议
从某种角度讲 这是唯一
一场跟成人打交道的戏
我记得彼得和苏珊作系很紧张
我是说 即兴发挥…
那是安娜即兴发挥的结果
我讨厌跟威廉争执
那是我的最爱 你说
「闭嘴 我比你聪明1
我就说『「什么?1
那是即兴发挥还是真的?
我很入戏
我们很熟悉自己扮演的角色
所以说 就算是即兴发挥
也总会带有真实的成份
我记得在那之后安娜说
[我再也不想即兴发挥了j
我记得这个
这是安娜的即兴发挥…
安娜即兴发挥的结果…
她的反应是 [哦 拜托
哦 球打到我时真的很疼
那其实… 很显然
我们很想让他打中你
但我们没想到他真的会打到你
我当然会打中他
非常的好笑 因为安德鲁以为
我不会打板球
他以为我根本打不到球
你就是打不着
我打着了
好吧 刚开始的时候
他们用的是真的板球
他们说『斯坎达
别打那个球 先别打
我们没法去把它捡回来
对 就让它飞过去
练习了几轮之后 我说
「安德重 我能打那个球吗1
他说当然1
他以为我打不着它
我以为他不可能打中那球
结果我把球打到了照明灯上
我对这件事印象深刻
KC喊了一声 [斯才达1
他跑过来说「斯才达
你不能这样 得注意安全1
他们不得不换成橡胶球
那个球反弹得太厉害了
不过我觉得很好
当时我们都很放松
在那之前我们一直都很紧张
没有什么娱乐
这场戏是在室外阳光下拍的
乔吉坐在…
跟我无估 我当时孤零零的
没人理我 我觉得好难过
对你来说 这是你们第一均
有机会做做运动
没错 我喜欢这种运动
我的家人都猛烈择击
我拍的那场戏
当他们看到
我当守门员的场景时…
他们都会打板球
当时的我看上去…
如果有球靠近我的话
我根本就接不住它
往后一点
我的脚开头
我又没踩你的聊对头
往后一点
别推我好吗 ?
不可能
别担心
我至青定这只是你们的想象
接下来一组镜头的有趣之处
…在于有两件事
并不是事先设计好的
谁知道乔吉会瞄得那么准
谁又知道威廉也会瞄得那么准
这本来可以做成很好的花絮
但我们把它加进了影片
因为它很真实
为什么你会把它
从花絮变成一个… ?
因为它很有趣
而且很适合当时的场景
你们是在打雪侈
我们删挤了你从鼻子 眼睛…
…和跑上清理纸浆的镜头
因为你吃了太多的纸浆
噢 我讨厌纸浆
我讨厌的是每天回家时鼻子上
都会有一玲纸浆的日子
也许我们该回去了
我们至少应该四处逛才吧 ?
还有一件可笑的事
为了防止友桂飞进鼻子
大家在片场里都戴着口罩
所以看上去真的很怪异
因为当你走进片场时
大家看上去都好像
马上要进手术室一样
我很想规定不准戴口时
因为你们不能戴
不管怎样 从逻辑上来说
我们甚至没有
把这些衣服拿出衣橱
这是最酷的大衣
虽然我并不喜欢它
斯才达 你本该讨厌这件大衣
可他却超喜欢它
你不能和否认它的样子确实很栈
那是茸妇穿的衣服
那是件很酷的大衣
你看起来像个季妇
我看起来像个流谍
但这让你更想拥抱他 对吧 ?
是的
斯才达很喜欢我们的拥抱
不
他喜欢被拥抱
是真的 看过这张光盘的人
如果在街上遇到斯坎达的话
要记住 他喜欢拥抱
不 我才不喜欢呢
现在我们是在捷克
我知道 你坐到了才里的
一块木头上
所以你在那个镜头里的微笑…
你挤出了一丝微笑
因为你当时疼得要命
我要把我的腿锯掉
这就叫表演
那里太冷了
这就叫表演 ?
看我的手有多红 那里太冷了
现在我们又回到奥克兰的片场
这几没那么冷
在捷克 安娜的手被冻得发紫
她大声喊[威廉]
威廉也喊「 安娜]
你就把他的两只手
卖在用膊下面 就像是…
真不敢相信
因为安娜的手总是很凉
就算是100度
安娜的手也还是很凉
她的血液循环不好
我们是在…
有点像老太太 可是…
我们当时是在捷克
我说了声「『安娜]
她转过头来说『「威廉]
她的手都被冻紫了
我就把它们来在我的用膊下
斯坎达一点也不觉得冷
在捷克的时候 每个人都
穿着厚重的大衣
我却把大衣脱看了
因为我太热了
我在雪地里跑
而且居然开始冒汗
我想是因为吃多了糖的缘故
哦 天啊 那个镜头
…拍了好久才完成
因为…镜头总是在晃
而且威廉的脑袋总是碍事
威廉没法长时间果着不动
好让镜头对焦
他不停地在动
看 我穿了件鸡心领的上衣
对 我也是
看起来很时莫
你这么说伊希斯会不高兴的
我们指的是我们的
服装设计病伊希斯穆森上顿
我想说明一下
那是一只电脑制作出来的鸟
其实不是 那是一只蓝屏乌
摄影棚里表真的鸟儿
对 我知道
没错
然后你把那只座放了进来
安德鲁想拍它们
你把庚放进来是为了…
用炸药把它们吓走
我得指出在本片的制作过程中
没有任何鸟儿受到伤害
估于那只鸟还有个很好的故事
因为KC说「把唐放进来
把庚放进来
然后我说「不 我们不想伤害
这些漂亮的小鸟]
安德鲁说「也许我们可以
大声把它们吓走]
我们之所以这么做
是因为它们
…在拍摄时一直叫个不停
搞得我们没法拍摄
这场戏是第一次
…动画角色或并不存在的角色
有了比较多的戏份
我知道这对你们来说
将会是个挑战
我想出了一个技巧
来拓理与动画角色有人的戏份
那就是提供画外的
或镜头之外的对和白
但并非总在画外
有时得在镜头内
之后再用数字方式删除
但我认为指导你们的
最佳方法就是
…坐在你们的对面
扮演其他的角色
最后是我的助手阿莉九
扮演海狸太太
我来扮演海狸先生
海狸夫妇是我最喜欢的角色
我非常喜欢他们
因为他们非常有意思
虽然我在看剧本的时候
…就知道他们很搞笑
但是直到看过片子之后
…我才意识到他们有多搞笑
我觉得他们为影片带来了
轻松的时刻
海狸夫妇带来了很多欢乐
所以我想一直跟着他们
…再多看看他们的片断
同时也让你适应能言普的概念
他们也是片中的角色
是你所喜欢的人物
这个念头会让你适应有只
小动物在对你说话的事实
而且随着情节的发展
还会有更多能言普出现
但雷和道因表演得很棒
他们以前就扮演过夫妇
是吗?
对 但不是海狸
我不认为他们中有谁
扮演过海狸的角色
快点 天黑之后可别采在这里
那就像个堡垒天堂 记得吗?
对 我们造了一个巨大的雪堡
在去摄影地的时候
我们会坐水上摩托过去
不是水上摩托 是雪地摩托
对 是雪地机动车
我和威廉会收集一些雪球
然后边走边向人们扔雪球
向那些制片人扔
KC挨了不少 他很前闽
安娜 这是你
最喜欢拍的一场戏吧 ?
对 这是我最喜欢拍的一场戏
因为我们拍了这么多可怕的…
害怕的镜头和和逃跑的镜头
然后我们得拍一个大笑的镜头
所以安德鲁就蹲在那儿
扮演海狸先生还是海狸太太 ?
最后让你们开怀大笑的
是我扮演海狸太太
而阿莉娜扮演海狸先生
哦 对 没错
太好笑了
对我来说很独薰 我必须板着脸
结果毁了这么多镜头
真是[你是瞎子 年轻人1
绝对是「『你是瞎子 年经人1
你剪折了那条鱼
我是剪掉了那条鱼
为什么要剪掉 ?
我喜欢那条鱼 它很可爱
乔吉说的是一场戏
当时她失开雪
看到冰里冻着一条鱼
因为步调原因 在见到海狸
太太之前已经用了太长的时间
也许我们会把它加在加长版里
海狸太太可以再等等
那条鱼更可爱
看来你之前吃过沙丁鱼了
因为你看到鱼和单条时
露出了厌恶的表情
问题是它太…
我喜欢他的啤酒杯
我们以后再也见不着了
这场戏很难拍 因为布景很小
非常小 对吧?
我只能蹲着
但它很漂亮 我喜欢这个布景
因为罗杰福特
为它制作了很多细节
有很多欢我觉得这些布景
既是为观众们而做的
也是为我们而做的
就是为了让我们
…亲身感受 让我们充满兴趣
海狸太太在角落里有个织衣台
但你根本看不到
就在那儿 它的结构非常逼真
这一切都是按照
海狸的比例抠建的
因为我们想真实地反映
海狸夫妇的生活
他们在楼上有张小床
对 没错
我总是跑上去
因为我不喜欢老坐在那儿
你只能坐在楼梯上
一走上去 我差点把木板顶破
我记得在排练的时候
我开始咬铅笔
为什么 ?
为了变成一只海狸?
是跟鱼和苗条有估的笑话
因为那是一炎排练
所以他们在盘子上放了铅笔
对
还有一些尖东西
我以为我得做出吃刍笔的样子
但是在吃了馈笔之后
他发现味道相当不错
所以我开始路人笔 吃馈笔
真是个有趣的故事 乔吉
这些戏真正有意思的地方
就在于总有些小插曲
在人关键时刻 插入一小段儿
强调了那一刻所发生的事
我还喜欢提到亚斯蓝那段
一提到亚斯蓝的名字
你就可以看到大家的反应
当时你们每个人都在想什么
因为当时我琅你们说
这个名字真的很特别
会给你带来一种特别的感觉
书上说的是[露西觉得自己
像是在过暑假的第一天1
但你们都在想什么 ?
你还记得吗 乔吉?
换个人先说
我在想着一杯咯啡饮料
我没有想到饮料 我在想…
我只记得感觉到了它
就像是 安德鲁 有人告诉你
…在那一刻发生了什么
因此你就真的感觉到了
你并没有看见什么
也没有想到什么
有时这甚至可能是一个负担
或是一份幸福 感觉是不同的
我记得这一段
因为威廉知道了怎么去…
我朴上去时 雪真的很厚
在他们往上爬时
威廉就说了这上段话
[我从没想过我会这么说
但斯坎达让我觉得
…想上那座山很容易]
我也没想过他会这么说
我要开个玩笑
如果我是只海狸 那我就会想
[天啊 我还想再尝尝
那支铅笔」
怎么会说到馈笔 ?
馈笔
当然了 这一幕的雪其实很小
你们是在看着一个巨大的绿屏
我记得你要我们估算出
…城堡的形状和高度
这是因为草吉问我它有多高
然后…-
数你 乔吉
我就说『「我想
它有摩天塔那么高]
她知道摩天塔有多高
好像是328米
对
你问了我们应该往上看多高」
我说「你会三角定理
自己算吧1
你就真的算了起来
你坐下来在纸上开始计算
然后对我说[如果我们离得
这么远 那就应该看着…1
很显然我干错了活几
其实是327米
我觉得我就是全和赁猜测
我反正全和凭猜测
我说「在那儿加个XI
没错
不 我想我对你真的很生气
因为那个『别了1
…是我在整个片子里
唯一的一名大喊
其实还有另外两名台词
比这一名还要大上声
我们拍这场戏的时候
你对我真的很生气
我想这是因为我们刚刚…
在拍这场戏之前我们刚拍完
你必须得哭的一场戏
你真的很生气 竟然丽吓我
我记得…我记得有一场戏…
别以为那场戏是由
安德鲁负责拍摄
其实乔吉才是最牛的那个
我简直没法二下去了
我记得那是在拍石孙…
我不记得是不是石桌那场戏
友正在那之后我对你很生气
就是这场戏 因为我记得
我给妻子妮基打电话说
「 我正被一个九岁的
小孩欺负 快来救我]
而妮基则回答说
「 我正被一个一岁的欢侮]
没错
你刚才说什么了 安德重?
我说了什么 ?
对 你说…
你起了个头 然后就跑题了
我想说那场戏非常的难拍
属于那些…
也许是因为在这场戏里
你不得不冲所有人发脾气
而你的情绪就停在了那一刻
我只记得那是我们拍过的
最紧崩的一场戏
每个人都在发脾气
而且我认为…
哦 天啊 对不起
你可以看到小雪花
开始他们把它开到最大
结果青得我鼻子上都是
搞得我不停地咳嗽
当时你是躺着的
所以雪落了你一脸
那匹狼看上去好真实
真的是太神奇了
你考虑过对斯坟达用真狼吗 ?
我们试过
很不幸他妈妈不同意
哦 对
给他身上绑几块肉
对 其实我们在他的外套下面
做了一件肉衣
我想 如果我们把他放到轩外
再放出一群狼
那我们会拍到非常精彩的镜头
一些有机反应
对 没错
这布景太美了
真漂亮
你们以前来过吗 ?
我没来过
其实有…-
在影片中的这个时候
你们分成了两拨
我是说 斯坎达突然得
离开相当长一段时间
我从没看过这个布景
我不知道斯以达有多想念我们
一点也不想 我很酷
我记得有一炊我真的很难过
因为 [我好想斯才达1
我知道 你真好
我好感动啊
威廉离开时我也很难过
我说「我好想斯坎达和威廉]
因为我离开…
看看你脸上的那个微笑
我是在…
她将会…
落尔达将会把你脸上那
自鸣得意的笑容打掉
喜欢吗 ?
喜欢
这个布景对罗杰和唐来说
都是个挑战
部分原因在于
它全是用玻璃纤维做的
而且这地方很大
怎么打灯光也是个挑战
我们想让灯光看起来
像是在冰里折射出来的
所以唐用上了冷光灯
那是一种荧光灯
澳大拉西亚每个可用的冷光灯
都被用在了这个布景上
哇咱
走进这样的布景时
感觉真的很奇特
…因为这儿真的是令人目孩
我喜欢说威廉是个傻瓜
我喜欢这么说 很好玩
哦 难他一脸的恐惧
还有你嘴里的哈气 斯才达
虽说我正在出汗
对 没错
具有讽刺意义的是
这些哈气是在危地马拉做的
那是他们从没见过自己哈气
的为数不多的地方之一
哦 麻姆斯出现了
我好同情摩姆斯
什么 ?
不是斯区达 是衬里的磨姆斯
就是在这几
爱德蒙认识到自己做错了
认识到她不是个好人
他还抱着最后的希望
希望她是好人 可她不是
这场戏拍得怎么样?
那时你已经有点认识蒂尔达了
哦 在这场戏开始的时候
我的嗓子破音了 你能… ?
对 如果你注意到了
我的声音要晰哑得多
那天我想止咳糖都快想疯了
跟着我去吃美食吧
毛格林 ?
你知道该怎么做吧 ?
我记得当时安德鲁对我说
[想象一下这几
到都挤满了狼的样子1
我说『好的 安德鲁]
那天晚上他们过来拍狼的镜头
我喜欢它跳起来
然后落下去的样子
那些都是真狼 ?
在有些镜头中
我们把它们的尾巴换掉了
它们的尾巴都是电脑制作的
在接下来的镜头中
当他们包围海狸夫妇家时…
当这些狼狗被放出去时
就像『终于能出去跑跑了1
它们快活地扬着尾巴
看上去不太具有威胁性
所以我们在拍完之后
换了这些电脑制作的尾巴
它们都是 除了那只
真是完美主义的真实体现
你认为我们会需要果着吗 ?
如果女巫提供面包的话
这很有趣
上面有一只是动画狠
还有几条动画尾巴
接下来的室外镜头里
有一只狼在控窗户
这个镜头里 下面的是真狼
上面那只是动画狼
这个镜头里 近处那只是动画
这是只真狼 那只是动画
最大的挑战就是
从一只狼切换到另一只
但这简直是天衣无缝
太棒了 真的
我记得这个隧道
是安娜开始受伤的地方
对 我有战争创伤
你有一连串的创伤
我的膝盖被割伤了
哦 对
所以我在影片里的剧烈动作
非常有限
因为安德鲁意识到
我只要一跑就会摔跟斗
身体不太协调 是吗?
非常不协调
我记得很清楚
我是在哪儿掉倒和有爬起来的
然后我不停地摔倒爬起来
摔倒爬起来
当时你说『要表现得
更急躁一点几
但这太烦躁了 应该表现得
和急迫一点 因为情况很紧急1
然后我就对了下来
我当时气得要命
所以就倒在垫子上
我拍到了一些
你用眼睛蛤着我的镜头
限里冒着怒火
在我们拍摄的时候
这是最伤感的几场戏之一
看到这些 你知道…
这些都是女巫干的
真是太可怕了
这正是这场戏的目的所在
我想 正是在这个时候彼得…
开始正视他的责任
就是在这时他开始意识到
这不仅仅是虚幻世界
对这些人来说
这是真正的生死依估
故事从这儿开始变得有些沉重
接下来这场戏还有一件趣事
你们那天也注意到了
跟狐狸一起坐在火边的场景
输我们拍摄的场景完全不同
对 完全不同
我们修改了
动画角色的全部对和白
我简直不敢相信在拍完之后
剧本还会有这么多的改动
我真想知道你对我们的表演
有没有进行电脑然理 安德重
从头到尾
其实斯坎达并不是真的
对 有我 还有苏玛雅
对 没错
他是各种东西的合成体
威廉 还有威廉
安德鲁 在经过这样的处理后
它确实刻画出了狐狸
是真的想要保扩他们
这真的很伤感
通过动画角色的表情
…-来传达出所有这些感情
这是不是很难做到 ?
我想这绝对是一大挑战
这也正是真正优秀的动画制作
从它们的声音…
就能感受到角色的内心思维
动画羡的任务就是传达这些
在我看来 他们也是演员
他们跟演员做的是同样的事
带有感情 富有思想
把握住角色的特点
并用观众能理解的方法
向观众展示这个角色
在这部影片中
我们有一些非常优秀的动画病
所以这些角色才会惟妙惟衣
谢谢你的好意
不过我没时间疗伤了
这场戏里有两个很搞笑的场面
一个是海狸太太
在这场戏里
海狸太太自我感觉特别重要
因为她在照顾狐狸的伤势
所以在那之后
她在四处走动的时候
…会展现出一种我所说的
「乔吉式大援大摆1
她的走路妆势非常骄傲自得
大援大摆
对 是有点儿大扬大摆
我也正是赁着这个
分清你和凯莉之间的区别
有谁记得这场戏
最初是什么样子吗 ?
我真的已经总了
因为我重守了好多遍
这场戏是说我们都想回去
可我记得…
我记得在拍摄之前
剧本的设定是我想回去
而当时彼得却准备留下
对
结果在我们拍摄的时候
却变成了我们俩都不想留下
然后这场戏就变得
更加突出亚斯蓝
对 更加突出亚斯蓝
是因为在这之前没有谈到
太多估于他的事吗?
对 我想把他塑造成一个角色
我仍然想要营造出那种
沉重的氛围和责任感
但我也想更多地介绍亚斯蓝
以及这个世界里所发生的
…正在聚集军队这件事
所以我们对这场戏
进行了重新设定
电脑角色的一大好处就是
…你可以在后期修改场景
而且狐狸这个角色完全…
几乎都是你的创造 对吧 ?
书里没有这样的情节
他在书里并不能算一个角色
他们正在野餐的时候
被白女正见到了
我们的想法就是
通过对这个角色的塑造
…证他被变成石头这个时刻
更加富有冲击力
如果他曾经帮助过孩子们
那么在他被变成石头时
你将会有更大的感触
因为他帮助过这些孩子
而且我们已经认识了这个角色
他是个很酶的角色
他是个很棒的角色
选择演员的过程也很有趣
当时我正在召开…
「 史瑞克24 的媒体招待会
结果碰到了得伯特
他对我说「你怎么不请我参加
你另一部电影的拍摄?1
我回答说「你想参加吗? 1
他说『「当然 我能演什么?1
我说「只剩一个狐狸的角色1
他回答说『「我要演狐狸]
然后第二天他就签约了
哇咱
我在嘎纳见到了他
他同意参加演出
对不起 我想说一下
现在再回到这场戏…
我一直想让大家看看这场戏
不…跟你没估 是磨姆斯
我很同情他 也很同情你
当你脚上钱着锁链被氢起来时
我真的很同情你
还有 在你快被剑刺中的时候
还有 我过会儿再告诉你
还有1000个『还有1
我过会儿再告诉你…
我知道你为什么同情磨姆斯
就是这个片断
这是你在影片中第一次
…突然意识到这件事很严重
在这个世界里真的有暴力
对 而且这种暴力不同寻常
有点让人震惊
证你巡惧和战栗 但没有鲜血
对 它在很多方面让我想起了
希区柯克的电影
很多东西你得自己去想象
你并没有看到磨姆斯
挨过打后的脸
你只看到了他挨打的动作
这是个重大…对斯坎达来说
接下来是个重要的时刻
这对你来说是个重要时刻
你开始意识到自己的行为
所带来的沉重后果
对 我也是
事实上就是从这个时候起
人们开始喜欢你
太酷了
磨姆斯身后那个魔兽
他真酷 他的名字叫乔
他可是个大家人饮
当时他戴上头套 然后就…
『「把它拿下来 伙计1
戴上头套以后
他就什么都看不见了
只有在张噶的时候
他才能看见东西
所以说如果在走路的时候
不张开嘴的话
那他根本看不见聊下的路
所以说这是个挑战
但这也很逼真
因为魔兽的动作
…不会非常协调
他可能会东碰西撞
那些穿着这种衣服的人
都很了不起
我记得在拍战斗场面时
这些穿着又闽又重的
牛头怪服装的家伙会拿掉…
不是拿掉他们的头
而是牛头怪的头
他们的头上会冒着热气
他们都给热坏了
谢恩 他的头上都快冒火了
他们从不抱和经
你不会听到任何人在抱怨
对 他摔了一足
花絮里面提到了这件事
他的脑袋党边有一些撑村
这样的话他的脑袋…
他的牛头才不会晃来晃去
结果他的下巴摔了个大口子
他又拍了三个镜头
对 直到有人说你的下巴1
听起来好像我害
所有的剧组成员都受了伤
这是整个世界 亲爱的
难道你指望它会很小吗 ?
小一点
就等你了 亚当的儿子
这些驯谭是真的吗 安德鲁 ?
不 我们没法把真的
驯谭带进新西兰
因为它们可能会带有一种
牛业疾病病毒
虽说它们不太可能得这种病
但新西兰的牛却有可能
我们不能带它们入境
所以我们用的是动画驯询
这些都是动画驯询
记得吗 当我们开始跑时
我摔了一跤?
我和乔吉一起往前跑
那是在一个绿屏前面
周围都是绿屏
我拉着乔吉的手跑啊跑
突然她滔倒了
可能是因为我跑得太快了
乔吉简直可以说是飞了起来
我猜你没有注意到
确实没有
因为她太轻太小了
当时我说 [哦 天啊
不 在你们后面 是她
快跑…
快跑
我苛她起来那一段也很难拍
因为在配音剪辑时
必须得发出这个声音
对 你改了那句对和白
对 非常的难
我不明白的是白色的驯谭…
驯鹿的腿是白色的
但那其实是棕色的驯询
因为它们的身上有和雪
所以是白色的
当然了 我们想让人们相信
是白女焉在追赶他们
我们在圣诞之父的驯询
身上加上了要
所以它们看起来很像
白女巫的驯鹿
如果你仔细看会发现它们不是
你会看到雪的下面有黑色的毛
人们在看片子的时候…
人们在看片子的时候
他们其实不会注意到
但这只是…
安德鲁说「能跑
多快就跑多快
威廉大步地往前跑 所以我…
只要是运动 我就喜欢
我知道
因为我们总是站着不动
很多时候身体都很僵硬
比如说这个镜头
这种藏在黑洞里的动作
看着上方
胆战心惊
这场戏很难拍
因为你们得表现得很害怕
而且周围只有一群人
并没有海狸夫妇
上面其实没有人
那个影子是唐麦卡尔平的把戏
真的吗 ?
白女和巫的影子
我们很难把影子加进镜头
记得磨姆斯吗 ?
小个子摩姆斯 ?
对
他证磨姆斯去做那个影子
因为高个子的影子太长
所以我们就找了小个子磨姆斯
他是基兰和乔吉的替身
这是他的影子
到最后的时候
我比磨姆斯还要高两英寸
对 因为你还在长个几
看到菲莉希蒂的厚根娃了吗 ?
因为她是我的替身
那是你见过的最厚的厚根娃
真是太栈了
哦 我喜欢拍这场戏
这场戏非常好玩
因为我要拿到已首了
那是一把真正的钢已首
但我通常不会用那把真已首
我记得你们拍完这场戏后回来
在那之前我们分开了
我为了别的事来找你们
结果你们人人都有礼物
我记得…我很难过
你在圣诞节那天很难过
我说「我什么也没有1
当时的情况就是
在我们都拿出武器后
斯才达的友应是『嘿1
我记得纳尼亚没有圣诞节
对 很久都没有了
看上去一点也不像
是那么久之前拍的
我记得我笑着拍了很多镜头
然后又拍了一些忧郝的镜头
但看起来一点也不像
那么久之前拍的
这场戏一直留在我的脑海里
因为我记得最后一忽人台词是
「不再有冰了1
不再有冰了
这可能是…
…影片里说得最频繁的台词
确实是
『不再有冰了」 绝对是
我们决定买几件印着
「不再有冰了1」 的T袍衫
我只想说这绝对是个折磨
我从没说过看上去这么
简单的台词 但…
有趣的是我…
我对那句人台词应该怎么说…
有着一个明确的概念
所以你必须得按
我想象的那样说
我们只得不停地重拍
但你很累 而有全…
我知道 当时是八点半堪右
所有的摄制组人员都想让你
赶快把它说好
来吧 不再有冰了
我们的选角和导演皮帕霍尔
在看过这部影片之后说
…她最喜欢的一名台词
…就是草吉对我说的
[我早说过他是真的六]
很有意思的一名台词
起初这各台词出现在
这场戏开始的时候
对 没错
我们不得不删掉她背后的雪机
现在她是在圣诞之父走了之后
才说了这名话的
我不知道 放在这场戏的结尾
友而更好笑
在这场戏里 就是这个地方
当我抽出剑时
我觉得安娜的表情非常业彩
因为她突然意识到 「哦 不
哦 太棒了
在我接过剑的时候
拿剑的男孩
没错
她的反应是[真是糟莓1
还有上圣诞之父来了1
现在我得走了
冬天就快结束了
一百年不在
事情都快难成山了
亚斯蓝万岁
圣诞快乐
磨姆斯科益莫扮演的
圣诞之父非常出色
他演出了这个知名人物
他非常出色
看上去到处是雪 很冷
但摄影棚里其实很热
周围全是绿屏
他穿了这么多衣服
…还有那个大胡子
他和背定热坏了
哦 基兰在一些场景里
必须穿着一件加肥装 所以…
那是确切的术语吗 ?
加肥装 ?
对
他不得不穿着一件加肥装
那衣服是由很厚的
不知道什么材料做成的
绝缘材料
非常腾肿 真的
他出了好多汗
到「不再有冰了1
这个时刻对我来说相当重要
因为在这个时候
我们不再听从苏表的建议
这个时刻对她也很重要
我记得这个 因为你
为这场戏做了很多准备
你把自己的情绪调动了起来
你在让自己
…融入这场戏中
这样你就可以表现出
…面对狼群时的紧张
我记得乔吉来找我
她符和苑奶奶对我说
「乔吉被那些狼吓坏 1
记得吗?我说『这儿没有狼]
你说「不 我在脑海里
看到了它们1
等等 也许该让我先过去
所有这些都是布景
冰山会在液压装置的
动力下单独移动
在我们踩上去之前
他们把所有的裂缝都掩好
我们踩上去的时候
单独的每一块就会移动
而且水会从上面或下面冒出来
对 水会从裂缝里喷出来
我不知道这是故意的还是巧合
但在每个镜头里
我的裙子上都有水
那只是巧合 但是…
当时是安德鲁拿着多控器
不过它确实激发了一些
出色的尖叫声
很多的尖叫
从很多方面来说
拍这场戏的时候真的很有趣
我记得最后
我几乎都换不过来气了
非常的紧张
还有这场戏的拍摄角度
我们在新西兰拍这场戏
拍了肯定有一个礼拜
我记得我一直在想
[还能从什么角度来拍摄 ? 1
我记得你问过我
「还有别的角度要拍吗?1
部分原因在于要拍到
其它所有的动物
而且还要从那些动物的
视角进行拍摄
而在我们拍摄的时候
这些动物并不在场 所以…
是不是就在这时你问我是不是
每场戏都要拍你们的背影 ?
对 这是个笑话 安德鲁…
我一直想不明白
从我们到达临时车站开始
我一直想不明白安德鲁
为什么不停地拍我们的背影
我就想「拍这种
背对镜头的动作干什么?1
但有很多镜头其实是
要留给动画角色
…和根本不存在的东西
听着 一个穿着红外套的人
送你一把剑
并不代表你就变成英雄了
我喜欢海狸先生这时的样子
我知道 就像个真正的动物
因为他…
他想要进行自卫
但他只是只小小的海狸
所以他就…
然后这只大狼向他扑了过去
有趣的是威廉表现得非常紧张
其实是我两手着地跷在那儿说
[你怎么想 亚当的儿子?1
然后…很可笑的是
乔吉不停地说[抓紧我]
我们拍的好多镜头都用不了
因为草吉总是同时张嘴说
[抓紧我]
我知道每个人的台词
我很厉害
那并不是值得骄伍的事情
说到受伤 就是在这个时候
威廉不停地撞到你
撞我的脑袋
三灾
快看 威廉摄着噶
大家都看见了吗 ? 威尔气着中
我没振嘴 我只是很害怕
威廉在摄嘴
我没所踢
斯才达这么说可以理解
因为他身上没有被族12吨的水
对 但那不代表你可以摄嘴
还有一个片断
就是我的手握着剑露出水面
是剑先出来 然后才是我的手
这些水…我们在这些水里
果了一个礼拜
真是令人厌恶 里面有蜡
每次我一出来
都得大口大口地喘气
结果他们甚至都没有用上
我的脑袋出水时的镜头
我哈的好几口水都白哈了
你干了什么?
露西
但可怕的是 在拍那场戏时
虽然我不明白为什么
可我必须被浪花冲得东倒西焉
…大概有五分钟左右
其实你很是乐在其中…
你根本不想从水里出来
当时我在现场看着呢
只要没有拍摄
你就会跑到水里去玩
我还没说完呢 凯恩斯先生
所以在拍那场戏时
我哈了很多的水 没有威廉多
但威廉就像一条金鱼
所以说 你知道…
我就这样被浪扳来撤去
这个故事说完了吗 ?
外面变得这么暖和了
我去检查一下雪权
陛下
这场戏拍起来很有意思
因为是这场戏里
斯才达会非常的难过
对 安德鲁现在正果着我
希望我说点什么
就像拍影片开头时一样
我一直以为我们没法把你弄哭
结果我让他大吃了一惊
没错
不对 我们拍了两坎
其中一灾 我只是开始哭
另一灾我是真的在器
你用了第一组镜头
你只是告诉他影片拍完之前
禁止他再喝可乐
我告诉他 「在影片拍完前
不准你再喝可口可乐]
于是他就及了起来
让斯坎达不吃糖绝对是个挑战
我不知道你们看到过没有
片场边上停着几辆餐车
每天吃完中人饭后
威廉和斯坎达就会进…
不 是我和格雷厄姆
威廉和这事儿没有作系
是我和格雷厄姆
有一天我们看到了一个
据大的包装箱
里面有24负汽水
于是我对格雷厄姆说
[我打赌我们没法把它
弄回我们的车里1
我们把它藏在衣服下面就跑
真是太好玩了
不 那不好玩
斯才达 你为什么鹃?
我不知道他是否愿意谈这件事
你为什么器 和草吉?
斯坟达跟我计了…
…一个感人的故事
在拍这场戏的时候
我就坐在摄像机淮边
把这个故事又向他复述了一遍
我把他刚告诉我的故事
又讲给他听
真难过 我真想把斯才达
那个镜头多放一会儿
因为这个时刻太重大了
他的眼泪哗哗地入下流
但考虑到那一巴掌的时机
我没法一直停留在那个镜头
不过 当爱德蒙真正意识到
…他造成了多大的伤害时
他的感情流露非常感人
难道你不能再切换到
第二段的结尾吗 ?
我试过切到那个镜头 显得…
当时她说「如果亚斯蓝
想要战争 那就给他战争
我试过先切换到斯坟达
然后再放这一段
但感党不太连贯
不 比如说 不放第一段
我应该让你参与剪辑的
不放…
你说的对 安娜
其实我只是这部片子的副导演
对 没错
乔吉在致谢名单里
真的应该多出现几如
别用你用过的那一段
就用你没用的那个第二段
因为这一段紧跟着蒂尔达
打他一巴掌并抓住他的脸
在时间上紧跟着
她放开他的脸这个情节
很有趣 这是在奥马曾
有很多东西值得一看
我是说 有很多动物都是
用数字化手段加进来的
但也有很多就在现场
当你走进这个营地时
就像看到一个大型的展览会
我觉得所有的细节都很到位
那些装干果和水果的篮子
还有这些帐篷 太漂亮了
我记得我问过安德鲁
[为什么要这么讲究细节?1
在那些焉笨里
就像安娜刚才说的那样
每个帐下里好像
都摆着一些东西
这是在纳尼亚
就连桌子腿上
都有亚斯蓝的头像
太细致了 我对安德鲁说
[「 观众不会注意到的1
但你说 之所以这么做是因为
如果没有这些细节
他们就会注意到 就是这样
怪异的是那儿真的有头焦
是不是有一头焦和
一只猩猩?是的
是的 有一头叉和一只猩猩
趴能和猩猩一起演戏真是可怕
他们不是真的
哦 闭嘴
是人演的
哦 不是的
当然了 还有一头真正的狮子
安德鲁也开始演戏了
他们有一头塑胶狮子
这证我很高兴
我总在上面写些留言
比如说给迪恩赖特留个言
如果他真的看到的话
那么愿克林冈的众神保佐你
这是个重要时刻
见到亚斯蓝的重要时刻
对
没错
你们能演好这场戏
真的是太了不起了
尤其是你们面对的只是
一头塑胶独子
我现在真的觉得怪怪的
因为威廉一脸严肃 面无表情
就应该是这样 你们见到
亚斯蓝时会有不同的反应
你们的反应要符合自己的身份
安娜一直都既严肃又性感
我站在那儿 我只是…
我站在那儿 只是微笑着
我只是微笑着 我不想
表现得既严肃又性感
我只是吓开噶 露出这种
帕特里克也是既严肃又性感
我想帕特里克才是这场戏里
…唯一想要表现得
了既严肃又性感的人
我们都是
他是我们的兄弟
我知道 亲爱的
可这只让他的背叛行为更严重
这件事可能
比你们相象的更困难
我喜欢这个外景地
这是我最喜欢的外景地之一
这是一个我有特权过去的地方
当然了 是在那儿没有挤满
800人的情况下
只要走进这个地方
你就会不由自主地压低音量
债声地说话
因为那就像是走进了
一个自然的大教堂
我肯定还会再去那儿的
我真的很喜欢那儿
我不是你想象的那样
彼得派文西 来自芬奇里
这是个很有趣的地方
亚斯蓝开玩笑这个片断
是最后一刻才加进去的
我决定表现出亚斯蓝
放松时的一面
他在闲暇时的样子
而且我想通过幽鞭
…将你们俩的距离拉得更近
但在我们拍摄的时候
这是很严肃的一场戏
我查看了拍过的每一卷胶片
发现在有一组镜头里
有只和苍蝇在你脑袋边飞来飞去
所以你笑了起来
因为有只巷剖
那其实是个备用镜头
是个备用镜头 对 而且…
还有件好玩的事就是
我们很难让威廉在镜头前微笑
对 没错
那是个真正的微笑
他之所以笑是因为…
…我们的拍摄被这只
喻喻叫的苍蝇给毁了
这场戏很棒
我喜欢这场戏
因为我可以把斯坎达的嘴堵上
莫克希把我越绑越紧
真的好疼 你们看
我的脸都被勒向后面了
不 僚键是…
你看起来好傻
这是斯坎达的妈妈
最喜欢的一场戏
因为她不用再时刻盯着他
他被绑得很补
所以她不用再管着他
你把这场戏删了很多
你把整个混乱场面都删了
安娜差点儿掉了一跤
而我是真的摔了一跤
还有安娜到处找号角
和吹响号角的镜头
你把打水战也删了
打水战比拍的时候短了好多
我会注意到这一点是因为
我虽然不在场但我听他们说
「你知道 他们得拍这各久1
结果才放了两秒钟
当时我们穿了三件湿衣服
很不舒服
第一个镜头
你说过只是练习练习
我喜欢接下来这个时刻
听听乔吉的邪恶笑声
那是真的 她泌了你一脸的水
乔吉小到我身上的绝对
比我泌到她身上的要多
所以我全身都湿透了
我知道 但第一次试拍的时候
你说过只是练习一下
你不会真的小我水
可结果你却突克…
苏表
安德鲁 安娜是不是
没有看摄像机 ?
我看了吗 ?
没有
我想她看了
现在太晚了
摄像机就在她的正前方
跑 彼得 快跑
快去救你妹妹
我们已经玩过一灾这种游戏
这是威廉在对着一些烙在长杆
上的网球进行表演
他被残暴的网球包围了
哦 不 当时绿屏里
还有艾伦波善顿吧 ?
在有一个花絮里
他看起来就像一只青蛙
台词是[你以为你是王子
可你将会像狗一样死去1
在花絮中 艾伦波善顿说
「你以为你是王子
可你将在青蛙党边死去1
我记得安德鲁跟我说
我要从心理上认为
自己面对的是一只狼
但结果…你知道…
我不知道 我就看着他
然后做出反应
拍摄的时候这儿还有一些台词
但最后却没有用
对 我记得
就是你跟狼群的头几
报打在一起时的镜头
形势确实变得更加紧张
但那样会让彼得显得
过于迅速地充满了自信
我想让他…想让他的自信
慢慢地一点点累积起来
彼得
把剑控干净
起来吧
安德鲁 你在这几加了和锯
「 把剑探干净1 对吧?
所以当时剑变得非常干净
这其实是书里的原话
我知道 我记得那句话
这是一个美好的时刻
效果非常好
这个时候你既觉得卫傲
又感受到了自己的责任
姑娘们也为你感到高兴
人身牛头怪会从左侧进攻
我们让巨人留守 先让侏儒冲锋
因犯
有件可笑的事
在杀青派对上 安德鲁他…
不 先看完基兰再说
非常好笑
我们可以边看边说
看那顶由子 它掉下来了
现在让安娜来讲她的故事
好 安刀 说吧
杀青派对上发生了这件
非常有趣的故事
在我们离开新西兰之前
安德鲁跟每个人都说了悄悄话
威廉…
他没四我说悄悄话
我跟你说了
他说了 你自己不记得了
我跟你们每个人都说了
是你自己不记得了
对 没错 出于各种原因
你知道 乔吉的到应就是
这太美妙了 再见]
而威廉呢 他很动情
然后安德鲁对斯才达说
[斯才达 我为你感到卫例上
斯坟达想了片刻
然后拍着安德鲁的后背说
[我也为你感到了例1
我知道 这是位冷血先生
乔吉强压着眼泪
安娜给了我一个拥抱
而斯坎达只说了各
[对 我为你感到阴例1
「 你干得漂亮 安德鲁
确实是 他很努力
哦 就是那天道格
穿了长害和运动鞋
不 不是在这天
他来到了片场 通常情况下
他都穿着对子和七分祥
我解释一下 道格拉斯曹雷森
是刘易斯的继子
他每天都穿着同样的水手装
他听见这话会宣了我的
水手或驯马评
有一天 好像是在
第95天后的一天
他每天都是同样的打扮
那天他换了一双灶子
我想那天刚好是他生日
大家的反应都是『耶1
大家全都上着他看
我想我们拍下了当时的情形
非常的可笑
你们好
你还好吧 ?
有一点点累
这个地方
我不知道你会用哪个版本
因为我们拍了很多…
我们有两种不同的版本
一个是我对斯才达很严厉
我说了去睡一会儿吧1
然后我说『还有 爱德蒙]
可别迷路了
我曾经也用过那个版本
我反反复复地研究了好久
才选择了这个版本
但我仍然不确定哪个更好
不过这个版本看起来好像
…是你原谅他或开始
原谅他的最好时机
我喜欢这样然理
感觉真的很好 在开战之前…
我就是这么决定的
真是艰难的选择
因为另一个版本说的是
…你没有完全原谅他
两个都表演得非常好
但这个更让人有一家人的感觉
我记得这一段
我们在试演这一段时
乔吉伸出手抓住了斯才达的手
斯坟达看过去…
不是斯才达的手
是一个叫塞巴斯蒂安的男孩
哦 负责工作室的那个人
我记得自己当时就想
「 她主动就这么做了
真是太不可思议了1]
我就问好 「你从哪儿
来的这个想法?1
她就说「剧本上写的]
而我没来注意过
这是剧本里的场景描写
她留心注意到了
这是我们在试演时
演过很多玫的戏份之一
我对它记得非常清楚
没错 这场戏反复
拍了很长时间
还有这儿 我…
我喜欢拍这场戏
因为气氛非常的轻松
我们坐在一起吃早餐
很好玩 令人兴奋
这是我去骑马的那场戏
大家都应该看着这个
这一段证明了我会骑马
大家都该看看这一段
哦 耶 正中红心
那把刀不是你扔的…
来吧 爱德 把剑举高
我的骑马表演结束了 各位
鼓鼓常 多么精彩啊
对 我的刀扔得怎么料 ?
我的俄罗斯马戏团飞刀表演
太酷了 那一段
这是我们的策划兼制片人
…菲利普斯图尔的声音
他的名字就叫菲利普
那是我最喜欢的台词
[我的名字叫菲利普1
我喜欢亚斯蓝的尾巴
摆动时的样子
拍摄这场戏时
给我印象最深的就是天气
当时我们在奥马鲁进行拍摄
那儿的天气每个小时都在变
我们必须根据是阴天还是晴天
…来决定拍摄哪场戏
在一场戏里 你得穿英国服装
在另一场戏里
你得穿纳尼亚的服装
我们看着天空说「云来了
证他们换上纳尼亚的衣服
然后就去换衣服化站
这得花上一个小时的时间
可等你再回来的时候
太阳又出来了
「 好吧 证他们回去
换上英国服装]」
我们这样来回折腾了好几天
看那个猩猩
和他一起拍戏很有意思
我一直不太确定猩猩是否
应该出现在亚斯蓝的营地里
我想「为什么要有只猩猩?1
不过现在看起来也没那么粳
在我们拍摄的时候
他是为数不多的动物之一
可在你看到所有这些动物时
他就不那么年眼了
那你就来拿拿看吧
你真的以为仅赁武力
就能剥夺我的权利…
…小国王?
亚斯蓝很清楚
除非我依照律法得到他的鲜血
不然整个纳尼亚将会在…
…烈火与洪水之中覆灭
那孩子将会死在…
这是我唯一一场…
你也是一样吧 威廉?
唯一一场跟蒂尔达的对手戏 ?
我跟她还有场打斗戏
对 你有那场打斗戏
但我跟她只有这一场对手戏
当然了 我在片场外面见这她
她真的很迷人
但在这场戏里我真的很数刁她
我是说 因为她…
很有气势
非常有气势
而且在这场戏里
她真的不用多做表演
…就能让人感到警愤
非常的引人注意
蒂尔达好像就是能够
吸引人们的注意力
比如说 当你看着她时
她只是在荧屏上
当她走进主要区域时
你会情不自禁地看着她
根本控制不了自己
她对现场有很强的控制力
真的很有控制力
这也是我跟她的
唯一一场对手戏
对 我和安娜的感觉一样
但是真正让我…
这场戏真正让我生气的是…
我知道 我删掉了
一些你喜欢的镜头
你删态了两名台词
那是露西最大声的两句话
我很喜欢说那两句话时的感觉
我喜欢大喊 感觉好极了
我能看得出来
哦 不
看这几
我在演戏的时间训欢大喊
真酷
对
这一段大家都很有趣
看 真是太神奇了
因为斯才达好像很喜欢
那个拥抱
那叫演戏
看起来像是斯坎达在拥抱乔吉
而不是草吉拥抱斯坎达
我真的很喜欢这一段
我喜欢这一段…
对 我也是
这是我最喜欢的一段
当亚斯蓝对上你的目光时
你能感觉到那种情绪的转变
看起来这么真实 这么伤感
而你还得转过头
假装出高兴的样子
假装你没有看到他
这一段真的是让人印象深刻
你们表达出了亚斯蓝
内心的这么多情感
能做到这一点一定很不容易
对 制作亚斯蓝的是一组
非常了不起的动画羡
还有莱体公司的动画总监雷奇
他真的很有天赋
我要向他表示衷心的感谢
因为他真的能够理解
亚斯蓝的内心情感
虽然我得说亚斯蓝
对上乔吉的目光这场戏
…是我们制作时间
最长的场景之一
因为我们想要表现出
这种突然的情绪转变
而且还得表明他在想些什么
表达出这种感情肯定很难
就像威廉刚才说的那样
不 比如说在「冰河世纪」 里
那只巨大的猛玛象
可以通过鼻子来刻画他
而在这里 他们只能
通过了眼睛来突出动画
…来突出感情 对不起
我认为…
就像你跟感廉说的那样
这展现出了真正的天赋
亚斯蓝的一个估键在于
狮子的面部表情很有表现力
亚斯蓝刚才那个镜头
是我最喜欢的镜头之一
我最喜欢的亚斯蓝的镜头
他独自一人走向森林
真的很伤感
那也是我最喜欢的镜头之一
它让我觉得非常难过
就像我在采访时说的那样
他一个人走在那几
那种全然的孤独
你真的会对他产生同情
虽然他只是电脑制作出来的
在我们拍摄的时候
你对这场戏非常挑剔
这是我们在新西兰
拍摄的最后几场戏之一
这是在新西兰的最后一天拍的
我记得你当时说
我不知道有没有说错
你说在写完剧本之后
再回过头来看原著
这场戏真的非常突出
也非常重要
尤其是…因为人关键在于…
…影片中其实并没有
太多亚斯蓝的镜头
我是说 你对他的了解…
…主要是通过别人的反应
因此 在这个时刻
你才会真正了解亚斯蓝
这一点非常重要
这场戏尤其重要的一点是…
…他是在走向死亡
因此你得了解这个角色
别告诉他们…
你说露工了 安德鲁
在他出现的有限时间内
你必须得同情他
对他产生认同感
你得感觉到他的脆弱
这场戏是他最人性的一面
因为他展现了他的脆弱
他不想让姑娘们跟着他去
看着他死去
同时 他也无法拒绝她们
因为他需要她们
那种脆弱让他变得
更加容易接近
而且他知道她们背定会跟着他
她们不会回去睡觉
我们讨论过妆尔达
是什么让她令人恐惧
是什么让她这么难以接近
别人无法对她造成任何影响
她从没表现出害怕和愤怒
这个人物是无法触及的
然后你会见到亚斯蓝….
他四她正好相反
他是个伟大威严的帝王
但他却是可以触及的
我们跟在亚斯蓝身后的这场戏
里有一件值得注意的事
在影片中 是苏表
拉着升西来到石阳
因为我们在影片中
都有各自的性格
我同意
这是个有趣的时刻
苏珊是她们俩中更勇敢的那个
这个时候她真的长大了
在你开口之前我就想说
我喜欢这个时刻
我喜欢露西括摸亚斯蓝那一刻
这是她第一灾伸出手
去触摸他的车毛
从影片一开始
我就在等着这个时刻
当我们开始制作亚斯蓝时
我们设想的是电脑动画
而不是用一只真正的狮子
因为我一直想要这样一个时刻
一个小女孩
伸出手去抚感一只狮子
有趣的是 效果非常好
然而…那还是磨姆斯
小个子磨姆斯
披着亚斯蓝的车毛
穿着绿色的衣服
走在你们之间
你们没有捧腹大笑
而是成功地演出了你们的情感
这真是相当了不起
他技着那些金色的车毛
确实像那么回事 不是吗?
我发现这一段太可怕了
因为当你看着那儿时
你真的可以看到有站
从他的额头上流下来
不 才没有呢
前额 ?
他被控伤了 头上有个伤口
你会在他的额头一侧…
…看到了一小点儿血迹
小得不能再小的血迹
作为导演 必须得对读者…
…和了解这个故事的人负责
要如何真实地表现出他的脆弱
这肯定花了你不少的心思
这是我们最先制作完毕
的几场戏之一
部分原因在于我们还没有
选好亚斯蓝的配音演员
这场戏涉及到很多亚斯蓝的
制作工作 而且没有对白
这也是最具挑战性的片段之一
但我认为最有挑战性的
还是另一件事
我不知道你们还记不记得
这场戏是在一个
有棚顶的布景里拍摄的
那是弗洛克山的一个帐鼻
当时风速达到每小时60英里
风呼呼地吹动着帐臣
我们就在这样的环境下努力
拍摄这个沉革而感伤的时刻
在拍这场戏时
我们播放「 狮子王1
我们让人进行表演
我们用尽一切办法想让
乔吉在这样不利的环境下
…进入感情状态
他看起来就像一只大猎
这也是这场戏最让我
感到难过的地方之一
没有了又毛 没有了…-
这相当于他的王冠 不是吗 ?
没有了他的王冠
他显得那么脆弱和普通
他看上去就像一只大猎
果会儿在刀子扎进去的时候
你并没有看见刀子扎进去
但你会看到他的眼睛猛地睁开
乔吉 周一晚上看到这一段时
你及了吗 ?
爱了吗?
哦 我及了
我们在做配音时 她哎了
因为在焉禾里拍摄的时候
她很难进入感情状态
但几个星期前我们做配音时
我放了这一段
乔吉站在麦克凤前
你真的器了 对吧?
真的非常伤感
我真的很喜欢
他对上露西的目光这个时刻
你们看着对方的眼睛
突然之间你看到了…
他的悲哀和绝望
我喜欢站在那儿的基兰
就像只猴子 像只跳舞的猴子
这场戏对化妆组来说
也是一项E大的工程
哦 天啊 这场戏是在夜里拍的
都快冻死了
蒂尔达真的很了不起
她一直陪在大家身边
我们在奥克兰一直
拍到凌晨两点
当时冷得要命
事实上 牛头怪倒是很高兴
他们是少数几个很暖和的家人多
因为他们戴着绒毛头套
但有人才过去了 对吧 ?
有一个人朝过去了
是一个牛头怪
因为他太热了
他们都是些高大的毛利人…
我记得是个小妖精
不是小效钴吗 ?
不 是只牛头怪
是个女妖精
不 我们的一个女妖精睡着了
我们结束了拍摄
就在结束时大家都跑掉了
影片中其实没有出现这个情节
但我们拍了一段大家
从石划边一哄而散的镜头
我们拍摄的时候看到
有一只小业一直坐在岩石上
后来我们意识到她睡着了
当我看到这个布景时
我觉得非常的生动 那些火把
那么多的临时演员
和那种热情
大家都全身心地投入了拍摄
哦 是不是…?有一坎…
KC告诉我说有个地方突然
…冒出了一根针或一个钉子
KC看到了那颗钉子
当时所有人都在乱蹦
那颗钉子就在有个人的脚下
他已经提起了有聊
然后KC大喊一声
「 别踊下去1
声音盖过了所有人
那个牛头怪一下子
就僵在那儿了…
KC跑过去一把抓起钉子
然后就跑开了
KC堆有登菲尔德是
我们的副导演
他非常的有趣
非常留心周国
非常注意安全方面的问题
太晚了
他已经死了
人关于这场戏我们记得什么 ?
很多痛哭 ?
很多痛哭 我想安娜为这场戏
器了大概有八个钟头
而我轩了大概五分钟
我器不出来
你最后还是器出来了 乔吉
我知道 最后你就说…
我当时就是不肯哭
她说「你会为瑞切尔哭对吧 ?
你会为劳拉 你答各
和你妈妈器
你为什么不背为我美呢? 1
真的很难 我不知道当时
你为什么说你哭不出来
因为平时你想哭就器
你妈妈跟你谈 我也跟你谈
我只了 安娜也加了
摄像机后面所有的人都器了
你说「我不器 我不想哭]
大家都快被草吉搞瘦了
没错 吃午饭的时候
你抽泣了20分钟
我知道 可问题是…
这要看当时的状态 对吧 ?
问题是 我对你很生气
我知道你很生气
因为我觉得我…
我就是不想这么做
我就是不想哭
我差点就想说
「 我不想再拍这个了
这太可怕了 我不拍了
我要回车里1
真是有趣的谈话
听你们俩谈这件事
于是我们放弃了 那天早上
我们决定那天不适合拍这场戏
你当时的情绪不适合拍这个
然后你整个午饭时间都在抽泣
我们休息了一个周末
然后回来继续拍摄
我们必须休息 因为安娜器得
太多了 她的眼睛都肿了
人关于这场戏我还记得一件事
也或者不记得了 这得看情况
就是那些老鼠
我特别怕老和鼠
我记得安德鲁很早就问过我
我最害怕什么 我说[老鼠1
他说『有意思 你在石旧
这场戏中会遇上的1
我傻平手地以为所有的
动物都是电脑制作的
我们干骂要用上真的老鼠 ?
好像是拍这场戏时…
我躺在床上 做出睡着的样子
连摄影病助理事先都不知道
安德鲁拿了个雾号
对着我的脸吹了一声
我被吓得跳了起来
我看着斯才达 他开始大笑
那太有趣了
你们当时真该看看
摄影病助理事先并不知道
我们俩都强忍着
然后我就歌斯底里地大笑起来
我觉得我没法用这盘评论了
我用雾号折魔威廉
用安娜害怕的老鼠追着她跑
让乔吉大器了三天
我一点事儿也没有
我当时真的以为
如果我拿来真正的老鼠
给你看看它们是多么的无害
你就会克服这种恐惧
我没意识到你有恐饼证
他可能是最可爱的那只老鼠
没错 他好可爱
但我根本接受不了
我害怕得要命
然后我妈妈跑了进来
你就说「噢]
结果我跟你妈妈发生了冲突
因为我说你可以把它带回家
我总了先问问她…
它…-
他 叮当响先生
我记得这场戏
其实是在大白天拍的
现在看着它的感党
…-跟拍摄时真是不一样
而且当时还下着十
我记得在拍那场戏时
因为我真的觉得亚斯蓝死了
我就在那个时刻感觉到了
自己的责任
以及爱德蒙对我的支持
这个角色发生了巨大的转变
这是影片中的一个重要时刻
我非常喜欢镜头从营地
…转向战场那个时刻
那只狮车很栈
你一直在制作那个镜头吗 ?
宏观地图那个部分 ?
那是在绿屏前拍摄的
他是我最喜欢的…
狮获是我最喜欢的好人之一
人羊和狮著是我最喜欢的好人
牛头怪是我最喜欢的坏人
这个时刻我等了数月之久…
等了一辈子
差不多吧
不 那不是…
你们刚才看到的镜头
并不是在悬崖上面
如果你看看那块郑石…
我还以为你要杀 了我
因为我说出了真相
不 我只是担心
你离麦克风太远了
不 那是在一块岩石上面拍的
当我们把你放到巧崖边时
发生了什么事 斯坟达?
我们甚至在你腰上
绑了一根钢强
我看不见纲绳 太可怕了
那个时候我有恐高证
我站在一个斜坡上
当时天着新西兰那种大风
我还拿着这把又大又沉的剑
然后我得向前倾身说『放稍]
你离悬崖边还有四英尺远
而且腰上还绑着钢绳
我离悬岩边只有半英尺远
你不在上面 你根本没看见
我在上面
我站在你党边问
[有什么问题吗? 1
你欺负完斯以达了 轮到我了
有一件事一直证我印象深刻
在南锅澡洛克山拍摄时的…
…那些直升机
因为不仅能够拍出这人么多
…壮观的空中镜头
而且让我兴奋的是早上
…可以坐直升机去拍摄地
我想不仅仅是我一个人
安德鲁在拍摄间软
还上起了直升机甸驶课
不过你们谁也不当我的乘客
我对售让没有兴趣
把他们杀得片甲不留
安德鲁 我喜欢这场戏里
镜头的移动和推进
你真的表现出了…
正在移动和推进的一切
即将发生的一切
我记得在电影院看这段的时候
它是多么的震撼
你用了声效和重低音
电影院都在额动
你会感到这种震撼力
然后还有我的镜头
我记得那天看电影时
我坐在威廉的后面
他在对他的女朋友微笑
你能看到他好像在说
「 我是动作英雄1
安德鲁 你不该说出来的
我敢肯定你会说出她是谁的
他们可以把这一段删掉
真有趣 当我看到独角普时
我就在想「哇噢1
我还对霍华德说
[你怎么做出来的?1
他说「糙上去的]
我第一光看到那匹马时…
我一直骑的是别的马
因为它们必须经过隔离检疫
第一妇骑上它时
我觉得自己更像一名骑士了
我非常喜欢那些马
我有两匹马 我很喜欢他们
因为不能用马鞍
所以我的大腿崩得紧紧的
因为我必须咬紧双腿
才能呆在马背上
真的很了不起
让我感到吃惊的是…
这真的是个挑战
尤其是穿着链甲
骑在没有马鞭的马背上
你只能揪着一小把细绳
你从马上掉下来过几玫
但你还是坚持下来了
很了不起
最让我觉得神奇的是
我们用上了很多
…不是蔡身的镜头
确实有几个镜头 我们先拍
你的脸 然后把镜头移开
而你也骑着马
虽然有替身骑马的镜头
但最后我用你骑马的镜头
远远多过他们的镜头
因为你的骑马帮势更漂亮
我喜欢的是恶祥将军…
…和能将普通的牛叫声
变成战斗的号角
我还记得在拍摄那个镜头时
「 别让马加束1
他给我的唯一建议就是
我就在一辆卡车边慢慢骑着
突然他们说『简车1
这时我就会拉下面唱骑马向前
我只踢了这匹马一脚
我们就像飞一样地冲了出去
这是我一生中
最平静的时刻之一
我正在逼迫前方的
这些新西兰雪山
而这匹马只管全速
飞奔着穿过战场
我们该走了
安娜 你演得太棒了
谢谢你 威廉
不 我是说真的
安娜表现得既坚强又悲伤
现在一切都达到了高潮
这是我们必须做出的选择
在拍完感情戏后
你真的会更加感激…
太棒了 这场戏真是太棒了
安德鲁 从战斗场面
切换到这场戏
…时机是不是很难决定 ?
没错 我确实进行了调整
这场戏最初其实安排在
战斗开始之前
而且时间是在夜里
那时还没拍完战争场面
但我在疯辑时
…意识到如果观众
知道亚斯蓝将会赶到
那么战斗开始时
就不会具有相同的力量
就不会引起相同的情感共鸣
因为你党得反正他会出现
所以我调换了一下顺序
然后还有步调问题
这种来回切换
既保证了紧张的战斗场面
同时也能在其中插进
这些更富感情的戏
我认为它取得成功的一大原因
…在于哈里为它所创作的配乐
这儿所用的配乐
…就是战斗打响时的配乐
因此这场戏显得更加悲壮
各种因素的综合在了一起
对不起 我想说一下
在拍我和安娜大喊
[亚斯蓝」 那场戏的时候
我们反复拍了好多次
先是安娜说「亚斯蓝]
然后我也说『「亚斯蓝1
我知道 有时你们是同时
喊出来的 非常有趣
周一那天晚上看到这一场戏时
…我记得还有一个感党
很有意思 它让我想起了
…整部影片的色彩
我下意识地把这些颜色
都记在了心里
在这场戏中
当从黑暗变成光明时
它真的能让你想起…
…进入纳尼亚之前的颜色…
我喜欢北极能
突然开始走动时的样子
它们先抬起前腿站上片刻
然后重重地踩下去
这场戏很有趣
因为放完策后稍会掉到地上
然后你就会看到
一群人抱着灭火器四处奔跑
…想要找到这支葡
免得它把整个新西兰都点着了
没错 在这场戏的后半截
安娜有几支道具箭
它们很珍贵 是吗?
它们非常珍贵
两个女孩来到战场上时
有一组悬崖上的镜头
安娜要拉开己准备放箭
你射了一支葡 还记得吗?
威塔工作室所有的人员都…
满世界跑着去找它
我站在悬崖边上想
[如果我射上一支的话
他们不会介意的1
你不是说那是意外吗 ?
那支箭可能还躺在
弗洛克山的深谷里
这个战争场面
还有一个很棒的地方
当蒂尔达穿过火焰时
颜色对比非常强烈
我觉得效果非常好 安德鲁
这场戏还有一个奇特的地方
当时几乎是在盛夏
但落尔达面前的那些山上
还有一些雪
我问安德鲁这样是否连丑
他说也许效果会很好
因为你会党得
白女和巫已经无法再
影响到纳尼亚了
哦 天啊
我正准备说我喜欢这一段
然后才意识到发生了什么
但我还是喜欢
看到威廉被甩下马
这场戏变了许多
本来恶冥和彼得之间要打一场
是恶家杀死了独角普
很不幸 我们在拍摄时
做了这个改变
最后是长胡子杀死了独角普
但我坊了告诉谢思
谢思和基兰住在一起
基兰回去之后说
「我杀了独角普]
谢思说「什么?
应该是我杀死独角普1
他对此一直耿耿于怀
这太神奇了 太神奇了
这全是电脑制作的吗 安德曾?
这是对各种技术的结合运用
有时是真的 有时是动画
那完全是个动画镜头
那是真的 那是动画
那是真的 那个是合成的
真是太神奇了
从头到尾技术一直在变
所以看起来才会如此可信
你以为你看到的是这种技术
可它已经换成了另一种技术
让你分不清真假
威廉他…这是…
是不是… ?你是不是… ?
我决定闭嘴
这场戏至今仍然让我印象深刻
当时我吃了一惊
露西转过身看见了吐纳思
她努力抑制自己的眼泪…
这一炊你哭起来毫不费劲
我记得你当时马上就及了
我觉得这灵比较容易
因为我真的认识磨姆斯
而我并不了解亚斯蓝
因为亚斯蓝是个动画角色
而这次是磨姆斯变成了石头
所以你能够表现出那种感情
就是这个时刻
现在看到这个地方
我还是经常会有感触
乔吉喷起来有一个特别之处
有时在她哭的时候
她的表情很像是在微笑
有几个人锁头我们没法用
因为你看起来就像是在微笑
我记得影片开头房子被六炸时
你坐在床上 表情很害怕…
对 我们又重拍了一遍
因为你看起来像是在笑
我快要被炸死了
我喜欢那条围巾掉下来的…
一个小小的信和号-
我记得当第一灵看到它时
对 在之前的戏里
我想我们已经谈过了
我记得自己的反应是「哇嗅1
那真的是磨姆斯摆的委势吗 ?
那是怎么做出来的?
他确实摆了个砍势
剩下的就是雕塑工作了
他索起自己的有骆尽
而且雪势很怪异
所以很不协调 对
我们在快结束时才想到
去找找看其它军队这个主意
从而可以解释亚斯蓝
为什么会带着很多人出现
接下来是我最喜欢的片断之一
因为斯才达要上战场了
我一个人的打斗场面
大家都看着我 而不是威庆
接下来的那一段打斗戏
在我们拍的所有镜头里
当斯坎达转过身挥剑时
那儿没有任何人
所以看起来他只是在破空气
光影魔幻加上了一个独眼巨人
在那儿 那个从没出现过
却被你破倒的独眼巨人
因为我已经破倒了
站在镜头外的另一个家人多
然后当我跟着…
基本上斯坎达不是个勇士
我真是太儿了
闭跑 威廉
他和海狸先生不得不藏起来
你已经出够风头了
让我风光一下吧
就一下
我觉得海狸先生的链甲
…是整部影片里最酷的服装
他是从一个侏儒那儿偷来的
在山顶上的时候
我们做了一只填充的假海狸
一种用做参考的粗糙模型
在我拔剑的时候 我…
我撞了他一下
结果他就掉下了上山
这就是你删掉我撞…
没错
可怜的基兰
他掉了七八个跟斗
但最后看起来却显得拖洽
因为一旦你冲上去
你就应该直接冲到女巫面前
所以我们只好把基兰
掉好几玖那一段剪掉了
确实不错 斯坎达受伤那一段
我在奉承你
真诚奶
我想蒂尔达真的刺着了他
原因就在这几
我知道有人在刺我的肚子
我还很喜欢那个镜头
那是最有英雄气概的一个镜头
你冲向她的镜头
这部分有趣的地方在于
在我们拍摄的时候
很多场景根本没有出现
看一下背景的地方
你们会看到很多
非常有趣的动画镜头
一个豹子在进攻一个正人
还有妖业从巧岸上掉下去
哦 天啊
这场打和斗戏中我最喜欢的镜头
…从威廉的脸上探过去
这个镜头简直太酷了
和能够看到战斗场面全部完工
真的让我既放松又振奋
因为我们在这上面
花了很长的时间
我不得不在区伦波善顿的
帮助下完成这个工作
他为我设计了所有的动作
所以现在回头看看
安德鲁对战斗场面的着迷程度
…不亚于你 威廉
你们两个都很着迷
安德鲁对战斗场面
进行过视觉预览…
在我完成剧本之前
对 没错
你得先学会用合
可我没有
那确实很酷
当剑从空中划过的时候
落尔达在这场戏里
也是非常的令人数喷
她挥剑的动作是这么熟练
真是让我吃惊
那个镜头 相当的真实
记得那个吗 ?
你带着那个塑料防扩装置
可那真的很疼
它真的扎进了我的骆民
绝对是疼得要命
但效果很好
没错
看看她
那种全然的平静真是令人惊异
她接受了命运
这个时刻是我努力
营造的一个时刻
我就是想让你
表现出你当时的想法
这是你和亚斯蓝的专有时刻
我喜欢这种转弯
就是苏珊的「徙得上 …
…插进来的那个时候
我喜欢这个时刻
因为每个人都在担心我
我一直很想知道
你当时在想什么 安娜
当你看着亚斯蓝
和死去的女和焉时
你的表情好像在说
[你在和干什么? 1
是这样的 我们知道
他们已经上战场了
而且我们也出现了
可我们不能…
我和乔吉错过了中间的一大段
我们来了之后发现一切全都…
这是你们最动情的时刻
对 是的
还记得那个叛子吗 ?
知道它什么时候倒出来吗 ?
我知道只用滴一滴
可多数时候
都是倒在我的脸上 乔吉
才没有呢
你把一整瓶都倒在了我身上
我的鼻子上
我没有
而威廉就会用他的大手
帮我探干净
就那么一次
听我说 斯坟达
威廉在这场戏里
表现得非常出色
他又不说话了
在这场戏之后
斯才达主动给了威廉一个拥抱
先是只有威廉
后来你们也加入了
我没有要求你们这么做
那个时刻我永远不会忘记
斯坎达说他真的觉得很棒
因为他从不告诉别人
他们表现得很好
所以当他这么说的时候…
他说他为他们骄傲
为这对兄弟
加晃那场戏非常隆重
因为那是在我们从北龟
…转移到南岛之前拍的
我记得当时我们都觉得
虽然还没有最后完工
但我们都有很大的成就感
因为我们完成了北龟的拍摄
这对我来说很困难
因为从时间上来说
这场戏并不是在最后拍的
这是我们没有按顺序
拍摄的镜头之一
所以我看起来还很年轻
而且我在微笑
还没有长大成人
我和斯坟达…
…还没有发生太大的变化
看看海狸太太的
「乔吉式大援大摆1
这时候她莫至更加大摇大摆了
我记得我们当时
是跟着音乐进行拍摄的
这我记得
我们放了一些临时音乐
他告诉我们说
得踩着拍子走进去
可威廉根本没有节奏感
所以你就像浑身僵硬地
走了进去
你们总是在争论
谁是没有乐感的那个
斯坟达没有乐感
我觉得它的节奏变了
因为一开始都还挺好
然后就突然变成匀拍了
就像咀士乐
加晃仪式其实还有一段
换会那一段
最后被删了 是吧?
是的 最初我希望
你们在加晃仪式之后
…和能够有真正的庆祝感
因为我党得仪式很严肃
我们需要庆祝一得
但在疯辑的时候我发现
加晃仪式其实就是庆祝
虽然没有人跳来跳去
但看到那些微笑和成就感
观众就会有庆祝的感党
用不着再加上跳舞这一段
加上跳兽这一段之后
感觉就像画蛇添足
你以为这就结束了
结果还有一段
所以删掉跳舞这一段后
影片显得更为紧凑流鼻
为什么黄掉… ?
如果我们在拍摄时表现不好
安德鲁总是对我们进行择击
然后我们就会对他
删剪我们的镜头进行择击
对 有一个镜头是
露西递给吐纳思
…新的羊角
金色的小羊角
就在接下来的这场戏里
但加晃这场戏真的已经很长了
可这样显得不太连贯 对吧 ?
没人会注意到的
时间切换
时间切换 你完全可以在
派对上就已经把它们给他了
之前他们在举行加晃仪式
然后就到了派对上
在派对上 露西私下里
把羊角给了他
时间切换
我知道 但你们会看到
他的羊角更加本出
而且羊角兴不再是肉色
它们变成了金色
人们看完这张DVD后
听到你们的对话
…就会知道这件趣事了
所以请看DVD吧
拜托
那天我看这段的时候都器了
因为我党得太感人了
伙计们 你们看这部电影时
器了几炊 ?我从没哭过
我就坐在那儿 「太酷了1
而你们简直是掏心挖肺
对 他是个好演员
我记得在地牢里的时候
我总有一名台词说不好
而吐纳思先生呢…
他真的很厉害
即使我说的不太准确
他也能每次都说对
好啦 穿标色衣服的那个女孩
她是我姐姐 瑞切尔享雷
没错
真是太漂亮了
另一个迷人的家伙就是我
长大以后的我
看 那就是她
寻找演员扮演成年以后的我们
这是不是很怪异 ?
确实很难
对我来说更怪异的是
想象着你们看到…
我所想象的
你们成年以后的样子
很显然 瑞切尔是
因为我们见过面
而且她有很多乔吉的特点
…和相似之处
所以这很容易决定
但要找到另外三个却非常困难
因为你必须找到
与他们很相似的人
这样的话才会显得可信
而不会使观众觉得陌生
突然看到一些全新的演员
观众很难对他们
产生同样的感觉
因为他们已经和你们一起
走过了整个旅程
我觉得马克威尔斯
成年后的我
他是最酷的那个 没错
瑞切尔才是最酷的
他们都很酷
空皇疆
露西
又来了
最奇怪的事在这几
苏菲扮演长大后的苏珊…
当他们第一炎到新西兰时
因为我们又回到新西兰
并在秋天拍摄了这部分内容
我们进行了一些
服装和化装试验
我最后选中了马克
当时我发现他们在玩
苏菲编的文字游戏
那是一个颠倒字母成词的游戏
苏菲与苏表的相似之处
以及苏菲和你的相似之然
…都有点儿怪异
但你们确实在无意中
碰到过对方 是吧?
我在伦敦的一个地方
碰到过苏菲
她说「 请问你是苏班吧 ?1
这真是最奇怪的经历
我记得在这一段…
这是一个美妙的时刻
教授扔给我一个板球
可笑的是 他扔板球时
球打到了斯才达的头
当时我正低着头
而吉姆…
我的头被打了个大包
…其实并没有…-
说「[哦 对不起」-
他大笑了起来 并指着斯坟达
当着他的面哈哈大笑
下C
我第一坎看到它时
正在跟别人说话…
那是我 那是你 是你
安德鲁 你为什么
不用大写字母拼写…
「苏斑派文西 彼得派文西]
我也不知道 只是一种设计
有个人我认识
因为我没有受过良好的教育
想谈谈这场戏吗 乔吉?
这是我们最先拍摄的镜头之一
因为我们想让孩子们看起来…
…跟影片开始时的他们差不多
趁着他们还没来得及
进行户外运动并长高五英寸
是六英寸半
我觉得…
我很喜欢拍这场戏
因为这让我更加了解吉姆
我在拍摄时觉得这场戏
非常的富有感情
一开始的时候我很难过
但结束时却很快乐地
拉着他的手
有一种希望 对
我喜欢这一段…谁还喜欢?
哦 我喜欢它…
我喜欢它被放在致谢名单之后
我觉得这是为那些
将会去鼓衣橱后背的孩子们
…准备的一个小片断
告诉他们要时刻留心
谢谢你们观看[狮子
女王和魔衣橱」 的评论
我是章吉享雷 再见
这是为爱看DVD的人准备的
再见 我是斯坎达凯恩斯
四个孩子里最酷的那个
希望你们喜欢这部评论
希望你们能从中体会到
我们在拍摄这部电影时的乐趣
我是威廉莫斯利 再见
希望你们把这看成四个平凡的
孩子进入魔幻世界的故事
我是安德曾亚当森
我要谢谢各位…
…观看这部DVD评论
如果你们看到了这几的话
还有 谢谢四个孩子的参与
我还要再说一遍
我为你们感到了例
非常感谢