才他解脱吧
着下他一束头发
等我们回到高二
我会将它送回到他的故乡
公元1375年, 高震建国457年
第三十一任皇帝高明王遇刺身亡
行刺者是洪允和鹤曼声
吴王复位
同年, 朱元璋在中国. . .
建立明朝, 定都南京
结束了元朝在中国.. .
长过百年的统治
将蒙古人赶出关外
片名: 武士
主演: 安届基
记宇盛
朱镇模
章子怡
于上崇光
李东德,楼勇武
楼俊亭,宇海金
郭遂永埋永莫
特技表演: 宋金红
停!
他们说城庄混和瑟不堪. . .
先带我们去客楼
这衷比我想象中还要大
此处不像客楼, 我去问个究竟
将军真是英名神武
我是高末龙虎骑将军崔政
迎接我们的人在哪?
文官免冠,武官缴械!
你们狼我使臣
派遗奸细
今番又率兵前来挑吕
实是罪不可赦!给我部下!
别怕, 留守原位
投降吧
弃械投降, 姑抗者亲!
鹤将军!
将军大可不必如此
我要保访使转
鹤政将军!
索将士.. . 承他们的话吧
将军!
我们就快要到了
我当时太草率
我们既已成阶下
被流放总好过. . .
待在不见天日的大牢衷
只是这庄. . .
太热了!
你们好
我们是高下人
被朱元璋流放到人这儿
你们一定就是声名题炙
屋战厂腾的. . .
帖木儿可汗的骑兵吧?
将军, 别出声, 不要招惹他们
我们和高焉人并没有什么怨恨
但是, 只要是朱元璋的走狗
来一个狼一个, 我一个都不放过
人这些人的命运交由你们处置吧
我们走!
将军, 包括大使在内
我们共死了12人
幸存者中, 有5$人重伤
大家过来集合!
我提议我们在此安堂扎赛
大使死了, 我们扰法再履行使命
这豆任如今交由我来接管
若我们留于此地, 苦州的明军会来
-我们便如实豪报此事. . .
-你想继续流放之路吗?
我们应该继续走?
我们还是服从明朝的命令吧
我们输竟是使臣
国书国旗都被没收了, 如何证明?
明军会尺疑是我们欠了他们的人
将军, 我们找到了两匹马!
两匹马!
龙虎军已没有任务可执行了
淮人备速速离开!
是!
这是个漫乱和降的沙漠
我们往哪去?
回去高二
将军, 有三人失踪, 其他的都受了伤
先找食物和水
楼雇官!
一定要苑并人这儿, 否则只有死路一人条!
-楼雇官 ! 冷静点!
-放开我.. .
我们走吧
将军, 我们订该把失踪的人找回来
我已老了, 这路程我是撑不下去了
我一直有阶望能其在故乡
你很痛唉?
何不在此稍作昧息?
不行
即便到了山东, 我们也没有船
现在顾虑这个, 还坊时过早
请你起来
什么事?
黎率!
将军, 你原访他吧
他是个节小子, 只是想必我
他是副使大人的奴娃
这是延伸到东面的长城
明, 元两军正在交战
下面的村子是明宇的大本党
避并村子和明军
我们不能冒被别人发现的除
若我们一路朝北走
一定会遭遇明宇
我们应该横穿沙漠中心
行不通, 这可是沙漠
大白天的会把人姥堤
再者, 要步行二十天
我们只剩六天的粮食和水
走那休路
我们在十天内走完
必要时每天只吃一餐, 晚上步行
假如那样的话, 走沙漠南部好一些
我们可以节省三四天的时间
那是谁的领地?
那是荒地, 从来扰人征服过
不过, 我担心副使大人. . .
-他已经倍受煎熬了
-大家都在受苦!
由现在开始, 你做我们的领队
别妨研行军
违者, 格针勿论!
混蛋!
他访我们都快烤干了
他会害死我们的
你传召我吗?
我太虚弱了, 真是愧发副使
好好对待大家
希望你们能平安回到高末. . .
明白
最和后一件事
这个孩子
从今往和后, 他不再是奴款了
他自由了, 像自由人般待他吧
想必您一定是累了, 早点休息
你们跪下!
他们趁站岗之便, 偷盗食物
对不起, 将军
请宽恕我吧
战场上不能宽恕茜左
现在亦是如此
各蜀20军杖
一整天我们只吃过一块干粮
我厌代他受蜀
如他所原
好吧, 你就挨双倍的军极
给我瞧清楚了!
我随家父征战多年
家父与我很不同哮?
当时的情况没现在这床恶劣
不过我相信你会成功的
我们会安全抵达山东吗?
即使回到高震, 也会得人识讽
我保护使臣不力, 甚至还没进南京城
给你这个
它会在你有需要时蔓助你的
合去吧
这种生不如死的日子
副使大人失踪了
截住他, 看看副使大人怎麻榜了?
副使大人已亡, 将军!
将记铀埋了!那匹马由龙虎骑接管
你可以埋尸, 但马由我们接收
将军!1!
直生下去, 规住他们!
你们好!
请给一点水和吃的东西吧
了你的口音
我怎床也猜不出你们是哪的人
怎麻办?
该告诉他们我们是高百的使节吗?
没那必要, 反正他们也不会相信
想要吃的, 容易!拿镑来吧!
-他们在说什么, 这些混蛋!
-想想办法, 我们快狐死了
-说话啊. . -镇定!
我受不了了
谁敢再遭一步, 我就一刀劈了他
你们是来自高专吗?
大师, 你也是高下人?
老板, 请给各位饭菜, 我来付链
在下不有感激, 我是崔政将军
贫僧法号智山, 中国途中
若能与尔等同行, 实力乐事
大胆毛贼, 居然敢碰我的弓?
蒙古兵!
副将!
你怎麻会有蒙古刀?
将军!
继天前路过战场
那庄只有死人
-你是和尚” -是
会做法事唉?
凡是我佛中人, 篆能作法事
请施主告诉我超度者的姓名
他们都是勇猛的战士
就叫他们"绿野之狼"吧
先给他们冶从
将军来了
公主请
还是不想吃东西?
了贡到他们称呼她羽公主了唉?
件 救我 件
朋友, 你想要什么?
嫣的!谁把这及东西带来的?
是你放在这儿的唉?
快给我扔掉
不要亲他
很久没有见过这床好的枪法
你是从哪圳来的?
千万别轻兴亡动
我们可能会满裔此输
那些元兵和嚼兵要狼光我们绰引有放
他有一多狮子的眼睛
我要收服他
将军, 他六了我们五个人
给你十匹马
非时非地, 葬身它乡
你安息吧
若你坚持要走这休惟路，
我会与你同行
你不必如此
我对这休路颇羽熟悉
也许对你有所玫助
埋荆好尸朵了, 我们起程吧
我们在这庄
等元军经过
我们要救公主
你不是说我们要返回高震吗, 将军?
昨天之前, 我还是人这样想的
但不管怎样, 我们是使转
若能助明朝一臂之力
便可堂堂正正的进入南京城
到时再还乡也不遥
有勇扰谋
元国的骑兵是世上最强悍的军队
请慎重啊! 将军!
我已经考虑了一整夜
值得一试
陈笠!
顺便也把黎率救出来
从两侧进攻, 我领龙虎骑攻击和后方
你领其他人由另一侧伏击
-现在去 -不会吧!他们来了!
那就一起进攻
将军, 我们毫无腾算
会赢的
将军
隐蔽
陈笠!
时机到了
先砍马再杀人
保护公主
-译官, 译官大人. . ，-滚开!你滚开!
真是答蛋!
在下是出使南京的高天使臣
龙虎骑将军崔政
起来吧
不过你们看起来不像使臣
我也曾以为, 公主总是待在皇宫囊头
我得赶紧返回南京
如果你们能护送我回去
将会得到重赏
我们既然救了公主
当然有豆任保护你
公主
不必担心, 请上车吧
我们赢了, 将军
你没有受伪吧?
嘿, 你是翻谭官吗?
在下楼俊明，
只然现在还只是品外小官
-但是.. ， -我有话
去倩给那黑衣服的人
公主指明要你访碾
将军, 公主指明要那小子访音
我有任务给你
为公主马车访埋
我想去主人的填看看
你会说话. .. ?你不是哑巴耶
我再命令你一次: 为公主的马车访宪!
我现在是自由之身
只做我想做的事情!
将军, 请息到
我不需要一个不守本份的奴康!
可副使大人已还他自由之身了啊
将军
他和死前神智迷融!
奴诗永世不得翻身, 是高天的律法!
住手!
暂且留下你这休狗命
全部上马
将军, 有个女人还活着
她是妓女, 将她丢下
将军, 枇悲力君子美德
不劳你担喜, 我自有打算
带所有的人走
将军
将军回来哟!
豪告元炙
公主跑掉了
把他抬到我的帐中
公主
只然简楼, 请慢用
刚才的事情我还没来得及跟你说. . .
谢谢
请您休息吧
我叫游兰
游苦?
意思是起舞的兰花?
你的名字很美
我叫楼俊明
你的眼睛倒挺可匡的
成何体统
现在这种局面. . .
你适 有时间和女人调情
我有何重任?
我只是个微不足道的译官
看来你是白读再塘书了
什么?
你这个只晓得躲在破请囊
收香油链的和尚.. .
竟然也与我谈论起孔夫子的再去书?
孔夫子就是天下第一吗?
太自大了!
天下大同之原, 放之四海皆淮
孔子之言, 污被四海
睁开眼睛看看这世界的淮则吧
我的第一次是在月圆之夜
她十六斋, 我十八斋
每天晚上我们都到山上幽会
直到有一天, 她慷孕了
我们成了亲, 五天之后
我就参加了使节转
生了男孩还是女孩?
我走的时候, 她才八个月的身孕
现在应该生了吧
我好想我老婆
他的病好点了吗?
去休息吧, 我来照闯他
好好睡上一觉, 明天就可以骑马啦
你们要去什么地方?
回高天
你们的关系看起来不太好
这麻多的人,这麻长的路, 在所难免
好好照顾这个人
是, 谢谢
别担心副使大人
他荐在一处风景秀末的地方
你在家乡还有亲人吧?
没有
从现在起, 你再不是一个人了
我们一同.. .
回到高二
朱元璋羽了公主的事一定急红了眼
我们要尽快北上
都退下去!我有话跟蓝不花讲
答应我一个请求
请您吟只
朱元璋抢走了我的妹妹, 我要报仇!
你一定要把公主给我带回来
为什么要过我?
你们被流放, 本该怨恨大明的
个人和国家的事是不一样的
公主如果能送我们拜见陛下
便会消除对我们使团的误解
后面那个人叫什么?
他是个奴诗
我在间他的名字
他们追来了!
就在我们后面
他们现在在哪囊?
他们走得很快
有多少人?
上百人
我们没有时间了, 得马上离开
将军, 我们躲不掉的, 怎床闪?
用马车作伍
好主意啊, 将军
谁来车?
我来
给我两名龙虎骑兵
不,这次得由无用武之地的人来在车
不, 不行!我只是个雇官
而且我没刘过车
他还小啊
就这床定了
渤什么每次都是我们忠闵骑的人啊?
你说句话啊, 队长?
他连自己的孩子都没见过
编得有人来艳车
让那孩子上车
陈笠队长
要让他们相信, 公主在马车衷
穿上
你救救我
-只有你肯救我 -对不起
我跟你去
缆过山道而行, 就可以看到黄河
我们在那囊等你如来
拜托你将这东西带回主人家庙
你自己带回去
好好照看丹生
你是为我去的
别忘了, 保护公主是你的责任
一定要回来
停
从这衷开始徒步行走
把马交给其他人和看管
以免被元兵发现
要是丹生回不来咱办?
蒙古兵并不傻
他们还早会再追上来的
我会在背后掩访你
公主不可能在马车衷
她不可能只有一个侍卫
肯定是翻越山脉, 往黄河方向走了
那样, 再找他们可就难听
最终还是要渡过黄河
户查山那晃所有村落
烧掉所有渡口
不蕉任何人渡过黄河
[三
和眉
那家伙呢?
追上去, 六了他
快点!
快走啊!
是蒙古兵!
丹生!
快脱下袍子逃命!
快, 快跑!
快跑啊!
黎率!
对不起
起来吧
我在北方当过两年兵
和倭寇打了两年仗
也算是从军四年
回到家中, 却只剩玖垣败瓦
媚的!我就跑去找上级军官
一头撞得他天旋地于
之后他们就带你选择
是坐大牢还是发配充军?
你如何晓得?
猜都猜得到
别回去了
据说在北京有个高琳村
我一定要回去
你老婆一定瑶美如花
跟大肥熊似的
对我而言, 她却是世上最美的女人
你呢?想你老婆吧?
我跟你讲过多少回了?我还没成亲
是哦
什么事?
正如所料
大人
就算冷也得忍耐
难道你们想把蒙古兵引过来吗?
我并不想篇醒你, 对不起
我做了个葛
萝见我回到了皇城
渡过黄河之后, 我会把你送到南京的
叉队长说要去山东?
我一定会遵守对公主的承诺
马车会回来吗?
会的
没有
兵分灵路, 一定要找到公主
村民怎床上处置?
他们也知道了我们的下落
不能留下活口
渡口那和没有人烟
得倘察一下
为什么不走啊?
先到山下再说
河逸
速探回报
怎麻了?
逆军就埋伏在渡口
斩杀任何要渡河的人
山东和南京我们都不能去了
他们是谁?
我没留意到
竟让他们跟来了
他们和从渡口就一直跟着我
元兵马上就会发现我们的行踪
得赶走他们
给我住手
住手
没玉见我说住手吗?
做萝也没想到
在这儿遇到了公主殿下
小人还有要事, 豪告二位
可以利用夜黑渡河
人这儿郊山东甚适
最好先到渤海渡口取得船只
你想利用一药小舟横渡渤海?
要是你能安全通过前面的元国骑兵
那就自个儿去吧
即便通过黄河
丽怕将军还要坚持
访送公主回南京城
你疯了唉?我们要回高震
公主实际上是个累警
况且, 我们还得带那些人走
好消息
再有五天的路程
就能抵迷有了明军驻守的海岸士堡
公主承诺
只要能访送他们抵过土堡
她就会安排一休船送我们回高需
我们接受提议吧
还得等马车的人回来吧?
你想他们还有命回来吗?
没船就回不了高百
有了明军在, 我们就安全了
大明皇帝也会知道我们党救公主的事
元兵不会放弃追捕公主的
我们也的确需要船只
我千成将军的看法
很好
起来吧
不过
我们还是得等马车的同伴吕队
大家都同意了
如果出于懂习, 或是不得已
才下的决定 你们大可不必
现在这种上处境, 谈不上什么同情心
大家淮备了
号闵骑留下
等黎率和丹生晴来再一同离开
你在军队也不是一两天了，
应该清楚. . .
违抗军令会有什么下场
将军
待到和人夜再走才是上策
丹生回来了
你活着回来哟
你没事吧?膛好喷?
等你等得好苦哇
获迎如队
它已被元兵的血天污了
很高轩你能活着回来
我可不希望让一个奴吝
和死得那床光棠
只有你这些高高在上的人
才会说这种亡话
是不是该给公主找匹马?
她又不是高震的公主
公主想坐畏子, 实在太过分了
马上去找些木头来
此非明智之举
陈笠
来吧
队长
球什么又要我们来抬?
编得要有人来抬吧
快
我的脚就快被烤成烧猪了
别婆滁妈媚的
媚的
我来抬
走在故乡清晨的山上
穿越飞瀑, 百马歌唱
百饥歌唱的和天方, 我的故乡. . .
签蛋, 你不知道元兵再追址我们吗?
对不起
你的声音膛比她大, 和尚
她只是在安手孩子, 你何必找茬?
你不替这些孩童担心的吗?
你有见地的话
就不该让小孩和妓女在一起
若被元兵逮着
第一个受害的就是孩童
而你, 也会是一个临阵脱逃的人
你说什么?
你自以羽对我十分了解吐?
混帐!
看看你自己的样子吧
走了一整天, 才走了十二应路
照这样下去, 非得走上二十天不可
兄弟, 我实在搞不懂
怎麻你到这把年纪膛未成亲?
家乡没有人等你哮?
我真的是扳家喜人
有心上人唉?
河人逸, 你也很挂念你的老深吧?
他还是光棍一人条呢
我和你说多少遍了?
那你还没有跟女人行过房吧?
你羽什么还没成亲?
我小时候吃错殉了
现在我老二还发育不全了呢
你要吃唉?
不要
喂. . .
老婆汉!回来啊!
她是个疯老婆子
儿子死在了渡口,没人照顾她
都什么时候了, 还管人这干嘛?
把她带回来, 她也是我的人
你是谁?放我走!
我来背她
发现了十多名追兵
发现我们了吗?
丽怕是的
先带公主走吧
我们会被这攻人害死的
他的话有道理
带公主和游兰走就行了
我们得遵守对公主的承诺
带所有人走
元兵疾如风啊
就算猎人也会照邓. . .
迷途的小动物
这是基本的道德. . .
若要丢弃他们的话
我就和他们一同留下来
混蛋!
你家中的老母亲怎床闪?
母亲会为我感到明傲的
就又我们所能, 带他们走吧
你们在干什么?
元兵来了还不快走!
号闵骑为公主访齐先走
号闵骑!
命令他们抬辆子
快:!
那顶畏子会拖累我们的
将军
你是在等元军来吐?
他们说, 你下来我们就出发
谁说的?
下来
命令他们抬辆子
住手
这项畏子会使公主成为散人的目标
让我领龙虎骑迎战
在这应等着
你没这必要亲自跟追兵交战
决定由我来下
你只管执行就可以了
出发!
六林不利于骑兵作战
我下去探路
你们寺随我身后
一旦出差铺
你就深陷地群了
你脆性了?
那你留在这多
了贡到声千再种出去
让我殖将军前往
留守这座山
他们若经过此上处
公主就危除了
我一发命令, 大家就征
照计划行事!明白吗?
丹生!
遵命
是你唉?
这应交给我们, 你去保护公主
记可蓝副官来了
性命依关, 务必送到
公主, 请相信我们
快走
元兵来了!快跑啊!
快去啊!
孩子他获, 小心啊, 早点回来
公主!快走啊!
公主在山上
别过来
别过来!站在那儿!
放开我的手!奴诗!
你差点要了我的命!我是公主!
别再叫了!
不要自持公主身份就玉所欲骗
放手
喝点这个
副官
你没事吧?
龙虎骑的弟兄呢?
扶我起来
逆人呢?
陈笠率领忠闵骑的人消减他们了
公主呢?
公主在路上
得继续行程, 马上离开
天色已晚. . .
你需要休息一会儿
最好明天一早再走
我说起来!
你想走的话, 就自己走吧, 将军
我们得休息一会儿再雄开
我知道是你炉动军心的
我一直对你睁一只眼于一只有眼
现在我不能再纶容你了
-别再对他动手! -屠征和, 坐下
将军, 请收回你的剑
好大的及子
副官!把他们都搓起来!
马上!
看人这儿
干脐由现在开始
让陈竺队长做我们的领队如何?
也只有这榜才有命抵过古堡
不是吧?
屠征
将军.. .
请授权陈竺
你以羽是靠你一个人才来到这衷?
在这种劣势下
编要有人来作出艰难的决定
你们想过这一点吗?
我这是羽了大家
现在起, 谁描我的路, 我就狗谁!
将军, 你的伤迁没有复元. . .
我最想欠的人. . .
就是你
恩什么没人留住他?
将军, 回来!
就算由你来带队
也不能扭转目前的困境
你以羽这都是他的错?
我不够陨明, 无法预测未来
你应该留住将军
我唯一的厌望
是所有人都能平安回家
快卒开这儿!
公主, 作恶葛了吧?
人这儿识土城不下了
我们快离开这儿
公主, 大家都睡着了
别担心
他走不了多和
就算他肯回来, 他的自尊心也不允许
[我是芙蓉公主]
[被元军追闪, 正前往威海途中]
[接信和后速遗兵相救]
威海!
我们要线过闵林, 继续追击
这样是不行的
现在不追
他们就会在闹林中逃脱哟!
他们的目的地是闵林的尽头
我也曾发过誓
抓不到公主, 扯不回警
这一次, 是你死我活之战
我蒙古的战士是不怕死的!
对!不怕死!
小心点哦, 你怀了身孕
谢谢
不客氟
陈笠
从堆怎样了?
他体内的毒已经没什么大厂
-为何不扶将军起来!
-不用!我自己能行!
将军, 请起
请不要再叫我将军
不管别人说什么, 你始终是个将军
这些日子, 你带兵非常出色
一起走吧
有井虹
船都在哪儿?
明军呢?
公主在哪囊?我们就天了她一句话
长途跨涉来到这衷, 现在呢?
这不是公主的铺
那是谁的错?
是你唉?
别喷了 !谁知道会是这襟?
元军很快就会追来
要留要走快做决定
识开这多
关上城门
去找根横木来
快点
把会讲高震话的兵找出来
了清楚了!线年前
高震还是大元国的属国
只要区出公主, 就放你们一人条生路!
陈笠队长, 吉过我袁, 强弱蜂殊
公主的事.. .
与我们无关了
他们要的是我
你们把我送到这应, 已经完成任务
没有必要再天我作出虱牲
若不区出公主
格疹不论!
陈竺, 你得赶紧作出决定
拜托了
城门并了
要枪得膛活着
这下糟了
想走的由他们走
想留的就留下
孩子他获!孩子他获!
扎营, 淮人备战站
劳!
谁让你这床干的
队长!队长!在那个城的后面
找到了一堆竹子
走开. . .
看你还很虚弱
没事, 我也想攻你
有水了!
有水了!快来呀!
有水了!快来!
真开心!
元军的战术疾如风, 迅如雷
他们会先攻吉大门
包力土城后, 再区上城墙
形推不容乐观啊
将军, 请主持大局吧
我不要当两次傻瓜
高末兵的防城战术举世乱多
是天下索知的事
但这得依赖优秀的将领
将军
我独自跟他们作战
我是要大家回高末. . .
和救公主得稚币者
不管是要回家, 还是要作战
现在都是我们上下一心的时刻
与你扰关
这是我的战争
把酒分给兄弟们
叫他们一沈睡到中午
我们要改早抓住公主, 回到大尝去
三个月的行军, 大家都累坏了
要速战速决!如果明军一到.. .
人这儿只有我们和他们, 还有时间
我们之间有多少人能幸存下来?
跟着我
谢了, 兄弟!
海电和城和较为安全
我们着重防守前面
和尚, 照顾好老人和公主
刘官跟我守中和门
你和履征守东昌
-黎率跟河逸守西遗
-屠丁和我守东旭
那我呢?
丹生!你也有任务!
别出来!了见了吗?
不要动!了见没有
如果你们轻举妄动. . .
及敢出来的话, 全部都要受蜀
拉!
你做了这床多枪啊
他们要开战了. . .
屠征, 没有我的命令不淮射箭
等他们再靠近一点
射!!
元兵来啦!元兵来啦!
冷静!
斩绳
快上
不要后退!坚守岗位!
集合盾牌!征破城门!
快!队长!
将军, 传令兵来了!
停止攻城!
是撤兵号!恕的!
眼看就快打赢了. . .
我打死你!
小李!小李!
你看, 元军那晃挂起了白旗
有大人物死了
他们要是再攻一次
我们就抵描不住了
将军!为什么要撤军?
你们在山上控口深井
马上就攻下来啦. . .
可汗大人去世了
在我们部并大本党之后
先拜你, 晚上再行攻城
谁叫你擅郊职守的!
都是因为你, 才会有这磨多人从亡!
别再融了!我越匠越来氟!
别吴了, 不管怎麻说
我们已经把天人打退了
你家人发朝廷恤忠
我日后重赏
赏?都是因羽谁.. .
我们才跟到这衷
沟成现在的这个样子
你害死了我的浆去
又还害死了我的女儿
啊呀, 你怎麻能人这样说公主啊
只要你出去, 我们就没事呼
就因为你一个人, 我们都要送命啦
知道不知道!
副官
他们这是羽何啊?
水道被堵住了
到明天一切都完了
可汗大人发动了一场必输的战争
停大的成吉思汗的霸业
将毁在我们的手上
说这种话. . .
只怕会影响弟兄们的士氟
回草原吧
就这床回去吗?
公主得带回去
孩子们在等你
他们堤嘛不来找我
我与他们非亲非故, 不是吗?
临阵退缩不是你的鲁
你不是嘎过我
说我不可靠吗?
你嘎得对
我是个一无是处的情夫
在这种局面, 要不打比打更难
你若要反对野葡的行为
就该外而不拾
我认改这需要无比的勇气
曾经. . .
我只是个做千秋大葛的儒生
但像我这样的乡下人
甚至过做个小官的机遇都没有
我这才加入使围
根本没人大意来
我想创造升官的机会. . .
为何我老是这麻倒老?
拜得神多. . .
自有神庇佑
真会者验吗?
你去不去看看那些孩子?
要生虹!
这没有热水可怎麻办啊?
现在连喝的水都没有
人家生护子你男人来干什么?
快出去, 去, 去
不是丹生唉?他要上哪儿?
他媚的, 他疯了
丹生
去叫人来
我去带他回来
该怎麻办?
有有虚啊!来人!
有有晓!
将军, 有有蜂偷水
丹生他人呢?
他在我身和后
在那囊
丹生!
丹生快疏起来
屠征
和雪火把
-丹生 -快点
-快点 -跑!快跑!
-终于.. ，-怜上来
放下绳子
快有朴上来!快玲上来!
丹生
快点
等一下
他到底想干什么?
丹生, 快回来
快点啊!
先接住这个
快点!
好招, 你也试试
丹生!好了!把手给我
不.. .
丹生.. .
别刁了!
让他哭吧
你还有脸到人这儿来?
你要害死我们所有人啊?
屠征
还我眼睛!还我!
你不是承诺给我们一休船吧?
什么大明国的公主?
你能给我们一人条小船吗?
都是因羽你的话
我们才到这应来
船在哪?船!
你羽什么打我?羽什么?
轧什么打我!
你怎床能打我?
打我!再动手啊!
别埋怨公主
一切都是我的决定
将军你能鱼得起这豆任吗?
落到这步田地, 你会负责吗?
我们为什么不将公主交出去?
为什么?
恩什么不把她交出去?
够了
放开我, 混蛋
编得有人告诉公主这件事
于嘴
队长!别拉他们, 让他们说吧
将军, 告诉我他们说什么?
你们全都是惨夫!
那就斩下公主的头吧!
别融来
将她头池吊在城墙上
他们或许就会撤军了
只要你一句请, 我就动手
黎率说什么?
告诉我!黎率说什么?
他说, 要把公主交出去
住口
难道你要我对她说
他建议砍下她的头唉?
你知道这样计, 有多伪她的心吗?
我夭道而来, 只羽了一个人!
命于无时莫强求
别忘了, 你是奴诗
我台说有个奴康叫文竹
他说, 人人平等
国王与庶民又有何不同?
他说完这句话和后, 就身首异处了
我会斩断企图扼住我脖子的手
我的剑也绝不留情
死的人已太多了, 太多了. ..
你们现在还想自相殉杀?
我的事与你扰关, 别多管于事
生了!是个大胖小子!
公主, 请您祝福这个孩子
在他一生中, 都会天强地活下去
老或子!您这样是干什么?
你不要动这孩子
只顾自己的人, 怎能祝福别人?
把孩子抱进来
别害人家着凉
咱走
公主
对不起
把马牵过来
我要出城
请忍耐一下
我们一直战门到现在的理由是什么?
你全都看到了
他们都希望我早点出去
我是大明公主
我有权力结束这场战争
公主, 请你别出去, 千蓝别出去!
你是不是愿意我死在这儿?
谁也别出去
我一个人走
将军.. .
滚开
高在人是不会放弃公主的
请你相信我!
谁脆敢阻拉我!
别急, 正朝这儿走呢
你别去
你守在城外好吗?
狼了他
等一下
给他售剑的机会!
其他人了呢?
黎率呢?
别融动
队长, 队长
你现在别乱动啊
别起来
皇襄太交了
我以羽逃出去，
就能够得到以前的自由
谁想到落到今天这个地步
都是我的错
了丽怕我再也坚持不下去了
我也是个惨夫
其实我脆小如鼠
别人却都没有留意到
我不配做一名将军
大家快过来
他可能死了
他在动. . .
真是九命怪猫
将军, 玉什么这磨做?
如果救他, 城将不攻自破
如果不救, 我将收服一名武士
快下去看看
-我下去救他 -将军!
一开城门, 我们就全完了
这是疼人的陷阱
难道要眼睁睁地见死不救?
好主意
由我们送他一程
要我扔火把吗?
月光已经够亮了
陈笠. . .
住手
你不是也嘉葡他吗?
陈笠
你还认我这个将军吗?
明天的决战, 由我来领兵
我们一路上披荆斩环
能够来到这衷, 已经是个奇迹
可是
中国有名老话:
置之死地而后生
让我们改释前嫌, 谢心协力
作最后生死一博
逆军明天就会攻破城门
到时我们就会用炸药对付他们
当心点
大家注意, 起来!
明天我们来保护公主
厦意做大元帝国的将证吧?
我不属于任何人, 六了我!
可他们根本不在平你是否存在
重建大元帝国
需要你这样勇猛的武士
走在故乡清晨的山上
穿越飞瀑, 百马歌唱
百饥歌唱的适方, 我的故乡
老人家, 你很像我去世的父亲
本来高在人和我们长得很像
我们都是兄弟
该结束了
都杀光
日落之前
我们要踏上回盟草原的路途
等一下
火啊!火啊!
不要动!
大家快找掩访
将军
我们失败了!
队长. . .
光些地战死在沙场. . .
是我的萝想
孩子
全都出去, 一起打!
屠征!
快访送公主出城
死了这磨多武士, 都是因羽你!
我的儿子
太危除了
这船不能在海上走
那也得回去
只有经过长途跋涉的人
才看得到训乡的漫漫长路
一一 DVD制作群体 一一
DVD翻译: 新浪潮
DVD字幕制作: 新浪潮 & TINKE
DVD技术: 颜昌其 (tinke )
& 2001 STUDIO
DVD制作: 颜昌其 (tinke )
DVD制作统筹: 刘姗姗
监制: Linson Hwang & RJ
出品人: Neeson Ma
广东弘艺文化制作出品
2007年6月
谢谢观赏 !
(请向幕后制作群的辛勤劳动致意 )
您对本节目的任何意见与建议，
请致函: opusmedia cn@126.com