这是一个美恤又动人的故事
它发生在那大海中
在那神被深海里
有一人条可爱的…
美人和急等著你来
好舒服啊
带著战味的空气
海必吹在脸上
真是出海的好日子
啊…是啊…太棒了
这广邓和的风
这广平静的大海
我想川顿国王今天情绪
一定非常好
川顿国王 ?
人惫王国的纤治者
每一个好的水手都知道他
人和急?
亚力克，千菌别相信
那些水手的乱舟之谈啊
不是乱稽之谈，是事实
那些个人和急…
就住在神被的深海下
等著你来
片名 : 小美人惫
欢迎川顿国王了轩下
现在锅各位介绍
我们海底世界最高尚的作曲家
也是凶恶的甲珊诗人…
赛巴斯丁
我期待著这场演出
国王陡下，老实说…
这将是我指挥以来
最好的一坎演出啊
尤其是你的女儿
将会带给人们最大的幕喜
是啊
尤其是我的小葡莉儿
对，对极了
因为你女儿有最美改的声音啊
如果她能锡偶震参加一次
排的话，就更好了
我们是群快乐的美人备
每个人的名字都很动人
艾娃姐
艾重娜
艾瑞姐，艾痢娜
艾落娜，艾党娜
还有个可爱又动人的
美才小女孩
她非常活溃、善解人意
漂亮又大方
她音色优美、歌声喷亮
没人比得上
她就是那艾莉…
葡莉儿 !
区莉儿，等等我
比目急，快点
你知道我没有办法
真了不起，是不是?
嗯…很棒啊
现在我们可以走了吧
你不会是害怕了吧你 ? 脆小鬼
我?我才不怕呢
只是…这里有点怪怪的
而有全，我有串不太和舒服
有点咳嗽
好吧，我要进去看看
你就待在这儿
才我注意攻鱼喔
好，进去吧，我在这和里…
什么?了藩色?
葡莉儿 !
艾莉儿，我…进不来啊
艾莉儿，救命啊 !
噢，比目和龟
葡莉儿
你觉得这和里真的会有水色吗?
哎呀，你脆子不要那广小
我脆子才不小呢
这和里还不错耶
我是说…我真的很喜霓这壬
每个角落
都那广的刺激…危险
啊… !
葡莉儿
噢，你没事吧 ?
当…沼然没问题
哇，我的妈呀
我的天啊
嘿，比目急
你这鞋子有没有看明
这广好看的东西啊?
哇…哇塞 !
不遇…这是什么啊 ?
嗯…我不知道
我们去问史卡托好了
什么声音啊 ?
你没有孤到吐?
这是什么东西啊?
葡莉儿…
比目急，放心啦
不会有事的
啊…救命啊 !
啊，了!
你这个大坟蛋
哈…比目鲁，你真调皮耶
我才不是呢
史卡托 !
味，人惫…
浮出水面唾
葡莉儿 !
娩好吐，孩子?
哇，游得真快耶
史卡托，你看我找到什么 ?
对啊 ! 我们去了那舰
好十怪的沉船了到
人类的东西啊?
好，我来看看
人看
哇… ! 这个东西非常特别
也不寻常耶
真的 ! 是什么啊?
这个…就是拓刷子
人类用这个小宝贝…
来整理他们的头权
炼看…用力一插再措…
往上一拉
就可以整理出一个
既漂亮又时月的新肾型
人类啊…真是疯了
是个尖剧子
那这个是什么 ?
噢…这个啊
我已经有一年多没见到它了
这真是太棒了
它是…被什在一起的…
小圆简
在很久很久以前
当时人类没事干
整天阅考
每天…大上腿瞪著小限
真是到聊啊
所以他们就发明了这个小圆简
音乐 ?
唉呀
它塞住了
音乐会，天啊
我和爸和多一定会把我给条了
那是今天吗 ?
也许虹可以用它来种花耶
噢，对不起，我要走了
史卡托，误啦
殉迎人随时来
随时坎迎你来啊
对啦，超快回家吧，小公主
你不会顾意错明
你父亲的庆典的，对不对 ?
这可是个了不起的庆典啊
不过…
这算得了什委
当我住在皇宫的时候
我们有更美的音乐会
现在，你看我
我可以说是什么都没有了
被人放逐、被人遗忘
而他全和他那些
没有用的和急族在庆祝
好吧，让我来给他们一些
更值得庆祝的事
胡善、买善
给我好好得监视
他那个美冤的小女儿
她也许就是川顿的毁沽之镁
我不知道我该把
怎广办才好了，我的小女儿
和爸，对不起，我总了
总了，就是因锅的不小心…
不注意跟粗心大意
所以现在这整个的活动是…
被你给毁了
完全被你一个人给毁了
这个音乐会
本来是我事业的最高峰
可是拜你所网
我现在成了全世界人眼壬
最大的一个笑话
这又不是她的错…咽
先是…瓯鱼追我们
对，没错
那我们就并始跑啊，省和色就…
我们就…哇…
然后就安全了
可是，那个及子又来啦
然后我们就这样…
蚁子 ? 你们又到水面上去了
是不是啊?
又没有发生什么事啊
哎呀，艾莉儿
我到底要说多少欢 ?
你很可能被那些野释人看网
被…一些人类给看网
他们不是什么野秋人
他们很危险
我不能让我可爱的小女儿
上了那些洛夫的锡啊
我已经十六茂了
我不是小孩子
不准用那种语气跟我说话
小女儿
只要你是住在我的国域里面
和爸，你匠我说六
娩不准再说一个字
我永趟…永这不要再了到
人到水面上的事情了
聘清楚了没有?
青少年
他们以贺什么事都知道
你对他们放胡一点
他们就不知道是老站了
依你看
我会不会对她太史了一点啊?
不会
假如区莉儿是我的女儿
我一定训她知道
谁是一家之主
绝不允许再到水面上去了
噢，陵下
我会把她看得牢牢的
你完全正确，赛巴斯丁
当然
地需要一个赤密的监督
非常最密
一个能锡看著她
避免训她再犯错的人
任何时候
而你…正是最好人选
我怎庆会车上这种事情啊 ?
我应该去作曲啊
不是整天跟在个小丫头后面
这小丫头又想干什么了?
艾莉儿，逮好吧 ?
如果，和区和苑能瞳解该多好
我跟他对事情的看法不同
我不相信一个能做出
这广美尾东西的地方…
会很壤
所有一切是多广的美好
我应该是世界上
反有最多的女孩
看看这些海底实藏
有谁能兔将它完全收藏 ?
也许你会
你会想
是的，我撞有一切
我已所有了美旦的容貌
我已撞有了和扰价之裤
你想要珍珠吗 ?
我有二十个
但这些不是我…
我窗往去人类的世界
我盼望能
与他一起共舞
漫步在沙潍上
那个叫什么 ?
噢，及
如果能撞有那公脚
我顾与他一起跳舞驶唱
走在那人条长长…
那是什么字 ?
街
一起漫步、一起奔跑
坐在那沙滩望著夕阳
多广希望能有一天
与你罗伴
不知如何我才能狗
准开这海底
我的心硕有谁能狗
真正果解?
若有一天能出水面
我顾用生命换得一切
不论付出多少代价
我也都顾
让我能走进人类的世界
让他们解并我心中疑惑
不再猫了入也不害怕
向水面…
…街
我的希望、我的心顾
原所有萝想都能成真
多六希望
只有我傅
直到未…-
赛巴斯本 ?
艾莉儿，人在干什么 ?
你怎广能…这是什么玩意啊 ?
只是我的收藏品
噢，我懂了
你的收藏品
假如国王陛下知道这些的证
你千昔不能跟他说啊
求求你，赛巴斯荆
和爸爸不会谅解的
葡莉儿
我知道你受了很大的愿力
我带你回去
开点热的东西给人喝
就会舒服了
你看那是什么啊 ?
葡莉儿?
葡莉儿 !
艾莉儿，人在干什么 ?
哎哟，我的妈呀
葡莉儿?
艾痢儿 ! 回来啊 !
堆克斯，快来 !
你刚才在干什么
好了…
嘿，区莉儿，小美人
是不是很的阐啊 ?
史卡托，小声吕
他们会匠到哎
噢…我知道、我知道啦
我们躲在这里很安全
你们不会发现我们吧…
我从来没有在这广近的地方
看著人类
他真的很潇滥，对不对 ?
毛普昔的和逮一直流口水
不是那一个
是那个在劣遵
焉狗玩的那个人
安静、安静
这是我的毕幸来呈现给…
我们俊出的王子亚力克
一个非常特列、非常贵重
非常大的…生日礼物
吉姆，膛送我礼物 ?
我知道
生日快乐，亚力克
呢…吉姆
这个…这个真的很特别
是我自己塑造的
我本来希望是…
给你当成结婚礼物
哦…拜旗，吉姆
钻婚这种事是强求不来的
我都不急，你急什么呢?嗯!
不只我一个人的期待
全国的人都能锡希望
你能找到合送的女孩
而早日安定下来
合送的人一定会有的
只是…
只是我还没碰到
也许你范没有认真的去寻找
当我碰到的时候
我一定会知道
那种感觉，就像是…
趴般电一样
暴懈雨来了 !
收起机 !
钝子包好 !
好大的必啊
怎广忽然吹到人这儿来了?
葡莉儿 !
小必啊 !
吉姆，抓住我
堆克斯 !
跳下来 ! 堆克斯，快点 !
垩力克 !
他…死了吗?
这很难说哎
我没贩到他的心跳哎
你看，他在呼吸耶
他…真钙
如何才能走进你心田
如何付出才能与你相遇
如何才能看见你
对我微笑
一起漫步、一起奔跑
坐在那沙滩望著夕阳
只有我傅，相假相依
直到永速
垩力克 !
你看闭我血压高让我紧张
你很高引，是不是啊?
一个女孩刚刚救了我
她在唱歌
她的歌声实在太美了
唉，亚力克
我看你是海水喝得太多了
我们走吧
堆克斯，来啦
我们必须把这事忘掉
这事没发生通
国王不会知道的
你不能告诉他
我也不会告诉他
我们不就安全了吗?
不知何时、不知何日
但有件奇妙事将发生
终有一天
我会与你
一起习…
…-著
噢，天啊…我简直受不了了
太容易了
那个孩子…
爱上一个人类
而他又不是个普通的人类
一个王子
呵…她父亲会喜霓这件事
川顿国王那个爱作萝的女儿
会是我那座小花园里一个
可爱的收藏品
艾莉儿，快点癖
你一个早上都在忙什么 ?
她今天好像有点不对动虽
和爸，早安
咽…蛙
哦，她谈泡爱了
什么 ? 你说什么 ?
你膛看不出来吗，答?
艾莉儿谈悉爱了
艾莉儿?炎爱?
还好
到现在禹止选不算太壤
我想国王还不知道
但是我也不知道
这件事情还能辆他多久
他不爱我
我就知道
葡莉儿 ! 不要再说傻话了
我要去看他
今天晚上
史卡托知道他住在哪里
艾莉儿，拜斌
副再幻想了
你清醒一点好不好?
我要游到他的城堡去
比目和急会想办法引起他的注意
然后我就可以…
这和里才是你的家
艾莉儿，如我说
人的生活是一图乱
可是海底的世界
要比那人类的世界美十倍
你名认加海底世界
比不上那陆地好
你关心到人类世界
你这想法有偏姜
看看海底奇妙景物
围绕身遵多开怀
生活在这绮导世界
你该想追求什么 ?
在那海底、在那海底
有海水滋润、有海薄作伴
多麻尾意
岸上的人都要工作
不论是白天或黑夜
而我们只是遂迄自在的
在那海底
在海底的和急都快乐
随闭波浪向前行
在陆地的和鳃不快乐
因为随时要担心
路然在急缸和里的和急
天天有人急东西
一旦想起日本料理
沙西米就上桌了
噢，不!
在那海底、在那海底
没有人吃我、没有人捉我
自由来去
如果你不想被捉去
就乖乖待在深海里
不会有烦懂
画情得快活
在那海底
通记又自在
扰爱又乱上处
生活甜蜜
就算能偶震出水面
但疮了水也活不久
想生命延续
请孤我一如，留在海底
水昨吹横稼
经急弹竖琴
电急会弹贝斯
声音多和谐
负色吹横管
跳鱼会打鼓
低音交给比目委
艇和急是我们元各提琴手
种鱼在跳舞
母鳃在唱歌
连小海鱼也超来参加
音乐会并始唾
耶 ! 在那海底
在那海底
沙丁鱼跳著轻快的三步
让我们把所有霓乐
散播海的每一个角落
所有的蛤师画情地跳趴
在那海底
所有的媳蛤开心地的所
所有的海螺快乐地歌唱
忘掉那烦民、和总看那爱偶
开心地束兽、开心地歌唱
在那海底
噬，交莉儿 ?
一定得有人想个办法
强迫那个丫头留在海底
赛巴斯丁 !
赛巴斯盾，我到处在找你
我从国王那儿带来了口讯
国王 ?
对啊，他说要见你
有关於艾莉儿的事
他知道了 !
谁是那个幸运的人和鱼啊
进来，赛巴斯荆
我一定不能警慌
我要保持镇静
陛下
参见了下
赛巴斯丁
我非常关心区莉儿
你有汽有注意到
她最近的行高有些怪县啊?
啊?怪县啊?
没事，老爱幻想
做和白日欧
自己对自己唱歌
难道你没有注意到吗 ?
噢…没有啊
赛巴斯丁
我知道你有些事情瞒著我
隐瞒 ? 没有啊
关於艾莉儿啊
葡莉儿?
谈伙爱 ?
我想阻止她
但是她不婴啊
我告诉她这区人类一点
他们都很壤…
但是她不孤我…
人类 ?
你说什么人类啊 ?
谁提到人类啦 ?
没有啊
比目鲁，你要带我到哪去 ?
到底怎广回事癖 ?
别急中，这是一个募喜虽
比目急…
比目急，你太棒了 !
它看起来好像他
甚至还有他的眼睛
什么 ? 要我跟你一起走
真是太突然了…
我就答应你
和爸…-
我一直认雹
我是个讲理的人惫
我制定了一些罚则
而且我希望那些胃则
要被大家服从
可是爸…
姬不是曾经救了一个
快被淹死的人类 ?
那是应该的啊
跟人类世界接鲁
是被禁止的
艾痢儿，才是知道的
而且每一个人都知道
他会死的
人惫不需要担心人类的死活
你又不认识他
认识他 ?
我不需要认识他
他们都是一样的
残酷、守释的吃和鳃者
不值得去同情
可是爸，我爱他
什么 ? 是不是瘦了?
他是人类、是人和色
我不在卑
是吗?艾莉儿
我必须让和明和白
那…别怪我
和爸!
不要 !
和爸1不要!
不要工区!
不要 !
葡莉多，我…
请你们走开
可情的孩子
我们可情的乖孩子
她有了很严重的问题了
真不知道我们能鸭她做什么
但是我们可以啊
你…
你是谁?
列害怕
我们代表闭一个可以
才你忙的人
那个人可以使你
所有的萝想成真呢
人跟你的王子
永速…廊宇
我不明白
她有巨大的法力
那个海焉…
要我去找她 ?
我…我不能
不，元并这壬
不要打援我
随人的便好啦
这只是一个建议
等一下
什么事啊 ?
可情的父莉儿
我不是故意要说的
这是个意外啊
葡莉儿，妇到哪儿去?
葡莉儿
人要跟这两个信人炙到哪儿去?
我要去见锅区拉
啊?
葡莉多，别去
她是和焉婆、是恶魔啊
去告诉我爸多啊
你最喜数打小报告了
快来啊
这末
请人进
进来啊，孩子
你不能老是躲在走廊里啊
那是不礼瑶的
你很不满意
你父亲的态度是咀?
好吧…让我猜猜看
人到我这儿来
是不是因祠你对那王子
有些迷伙啊
我不会怪的
他的确是个不错的对象
我的小公主
想要解决你的问题非常简章
唯一的方法就是…
先要把你变成一个人类
炼能做到吗 ?
我亲爱的孩子
那就是我的工作
我就是靠此维生的
去用助一些不幸的人生
就像你一样
那些可避的过魂
不知何去何从
也许遇去的我曾经有加那恶
那些人也不该叫我是女巫
为了改释我自己
寻找光明前途
我放奈一切、从头再开始
真的 ! 是的
幸运的是我会一点小小魔本
常常会有特殊和能力附我身
这也不是我希望
我用这些天份
抒救那些需要我帮助的人
噢，可情的昨魂
痛苦、悲哀
有人想要美量
有人想要永恒的爱
我帮助了他们吗 ?
我做到了
那些可避的过魂
他们跑到我这苦苦哀求
请才助我吧
我帮助了吐?
当然有
曾经是有明比次
有人只想收获不青付出
我不得不悉罚这种人
也许因此被理她
但我也不是个村人
现在，我们的人条件是…
我会由造一种药
让人成为三天的人类
匠到了吗 ?三天
册著，有件事很重要
在第三天太阳下山之前
人必须要让那个王子
能爱上
也就是说
他必须要吻你
不是随便的亲吻
而是真颖之吻
假如他能在第三天
太阳下山之前吻了人
你就可以永下成为人类了
但是…假如他没有
人就会爸回人和链
而且…永让属於我
葡莉多，不…
你认贺如何啊?
如果我爸成人类
我就不能
再见到我爸各跟姊姊了
没错
但是…人将得到你的爱人
生命里充满了困准的选择
是不是?
噢，对了
我差点忘了
我们还没有讨论代价
你狗不能只会要求
而不知付出吧
可是我什么都没有
我要求的不多
只不通是一点点
你甚至不会感党
我所想要的是…
你的静音
我的疡音?
你明白了吗，亲迪的?
不再说话、唱歌、发击了
可是我没有声音
我怎广能…
人有的外表
美玫的脸孔
而且别总了最重要的一点…
身体语言
岸上的人类不爱聊嗓女孩
多论的女孩会教人害怕
宁顾那些女孩不会说话
想想看一个女孩嘴巴不停
那会有多烦 ?
职我说
男人喜数有内涵的女人
而不是只有美属的有验孔
最好能是个安才
而又能有盖职心
用这招抓住心爱的男人
快决定，别再猫移
请你快做决定
我很忙碎不能跟你耗
我要的不多，只是吏音
你那可情的震魂
痛苦、迷臣
想要反有爱情要青付出
才会有收获
先来个深深呼吸
再把音阶慢慢吐出来
胡善、买善，我终於拿到了
这海底的王位
巡可情的…
过瑰
快让海底的风吹起
请快点题震
现在…唱
继续唱 !
我没有办法…
我已经都找损了，礁克斯
你猜会上哪 ?
哇塞 !
这不是我们的小美人吗 ?
好像有点不一样唾
不要告诉我
我知道了
是的要型，对不对 ?
你用兴刷子来整理头权了
没有?
没有…-
好吧，我想想看啊
又擒到新贝胡了?
也不是新贝毅啊
这…晃久了我会头红的
她有了脚，失去静音了
她用声音跟海焉换了一公脚
白疯
我知道了
艾莉儿已经爸成人类了
她必须要让那个王子爱上她
而且还要…亲吻她
而且她只有三天的时间子
你们看看她
有受，有人类的脚 !
我是没主意了
我该怎广办 ?
陆下知道会怎广说 ?
他一定会条了我的
我必须要直接回到客和里去
马上回宫去
谁也别搁著我
我马上要齐告陛下
谁也不要拉著我
我立刻就去
人也不要跟我拘关了，小丫头
如果我现在…
和能久让海下把声音还给
你就可以变回
一条正常的急回家
而且可以…
可以…
可以通一辈子痛苦的日子了
好吧、好吧
我去帮人找那个王子
名行了吧
我最大的弱点就是心太款
艾莉多，我告诉你
假如虹想作为人类呢
首先得穿得像个人的样子
让我看看啊
麦克斯 ?
怎广啦 ? 礁克斯 !
美极了，溧亮采了
好看丈了
堆克斯 !
不要再叫了，故克斯
到底怎麻回事 ?
噢…我知道了
小姐，虹没事吧 ?
如果八克斯的叫吏叶到姓
我很抱娄
人…人看起来很眼热
我们见通吗 ?
我们见遇，我知道
你就是那位我一直要找的人
媚什么名字 ?
怎广啦 ? 人怎广啦 ?
娩不能说话 ?
那…你就不是我要找的人了
什么 ? 你受明伤 ?
不…你需要间助
小心…小心是
你一定是经遇一场大党准
你放心，我会提你的
跟我来，会没事的
姬到岸上来的?
噢，小永西
媒放心好了
马上就会党得舒服了
吧呀，我把你的衣服
拿去洗一洗啊
你们覆个有没有职说通
那个女孩啊 ?
没有啊
格尾特路得说…
她说的那些话怎广能信六
刀不看看
她身上穿的那些破东西
而且膛是个吗巴
我才不相信她是个公主呢
假如亚力克想找个女朋友
我倒是认识化个女孩
可以用他介绍介绍啊
亚力克，你想想看啊
一个好人家的女孩子
怎广可能在海里面
游来游去得救人
然后又莫名其妙得失跳了呢
你相信我，她是真的
我一定要找到那个女孩
然后了要她
厅爱的，进来吧
列害怕呀
噢…亚力克
她真是个美宇的女孩子
人看起来一定是很饭了吧
来坐这站
对，这样好多了
这样舒服多了琉
我们不是经常都有
这广可爱的女客人的
是不是啊，亚力克 ?
人喜数吗 ?
这炖斗是我祖传的唾
哈…对不起，吉姆
亚力克
这可是你效个星期以来
第一坎笑啊
非常好玩
卡洛，晚餐吃什么 ?
噢，你会喜数的
大主师做了他最拿手的
烤海鲜呢
我烤海鲜
趣海鲜、炒海鲜
我爱吃海鲜
喜欢条
喜欢炸小小急
我先冰掉和急头
然后抽掉鱼刺
那感党实在把法形容
吃海鲜、吃海鲜
我用刀把它劈成十段
抽出它的肠子
用火来慢慢糯
我最爱吃的里小和急
让我看看还要加什么 ?
应该要上点胡椒
先要拍一下板上的小和刍
撕掉所有的皮
把和鳃都洗乾浮
再用曲柄上它
这样味道才香
螃角?
我把你忘了
哎呀，这是什么 ?
怎广会漏掉你
又甜美、又香的小螃亡
先给你上佐料
倒上油、加点蓝
最后再潍上点类 包粉
把你塞进类包祷
你列怕、不会痛
因为你早已经去见间王
只要于进油饮
再慢慢地去炸
美味可口的海鲜就上旧了
这又是什么 ?
他到底在做什广
你个小潭球
看你还能往哪儿诅
是个男人就给我站出来
啊?
你在干什么呀
我…我只是在…
对不起啊，夫人
亚力克
我想也许我们的小贵实
喜驳去参观一下
我们小小的王国
啊…你在说什么啊 ?
我是说呀
你需要到外面去走一走
让你的脑筋好好清醒一下啊
别急芯，吉姆
其实你这个主意也不错
只要她有兴趣
你认高怎麻样 ?
你顾意明天去参观一下
我的城堡吐?
唉呀，好极了
咽…那我们现在是不是
可以先吃秘啦 ?
堆克斯，快快遇来
毫乱疑问的
这是我一生中最受厚的一天
我希望你能狗
小丫头，我们一定得想关法
让那个男孩吻你
明天…带人出去的时候
一定要打扮得最美于
人一定要有运用你的眼神
像这样
要把你的嘴层又起来
你啊，真是无药可救
找到他们没有?
没有，陛下
我们找损了所有的地方
就是找不到我们的小公主
和赛巴斯丁
继续找，从现在开始
不准任何人了瞧党
要找遍每一个角落
直到他们平安回家篇止
是，隆下
唉，我做错了什么 ?
我做错了什么 ?
他吻她了浊有?
还没有啊
嘿工注意
哟呵，小比目和急
他们吻了浊有?
没有，选没有
嗯…他们最好动作快加
拜旗你移遇去一点好不好
我什么都看不见呢
什么事也没有发生
哎…只剩下一天了
那男孩动作怎广这广慢 ?
好吧
看起来我需要攻他们
奥造一吕绰曼东克的气氛
让并一哑
应该有人去者者
那焦受伤的小东西才对
我周园都是一些没用的饭桶
要想做什么事
非得自己来才行啊
首先
我们先粤造一点…和气氛
鼓
歌谱
你看看她
坐在对面的女孩
千言功语在心中
印不知如何表达
你不要知道太多
只要大有允地去亲吻她
称有没有又到什么剖音啊 ?
你喜数她
想要陪在她身党
但不知她心深处
想追求的是什说
把握住机会
千菌别错明
赶快去亲吻她
焉我一起唱
嘎啦啦啦…看起来
这男孩太害关
不敢去亲吻她
嘎啦啦啦…看起来
这男孩他好可异
就快要失去她
我到现在还不知道你的名字
是不是…玛莉?
嗅…抱区，不对
那庆…人党安娜?珍妮?
葡莉儿，她叫葡莉儿
葡莉儿…
葡莉儿?
好美的名字
好吧，艾莉儿
你要把握
时光不会再等待
阳光滥在湖面上
微风轻轻漫澜
她想要说话
但名没办法
除非你去亲吻她
嘎啦啦啦…别害怕
拿出你的勇气
走下去亲吻她
顺啦啦啦…别躲藏
我知道你渴望
渴望去亲吻她
顺啦啦啦…孤我唱
唱一首爱的歌
鼓励你亲吻她
顺啦啦啦…那夜色
它往佛在诉说
你最好厅吻她
亲吻她
快亲啊
哎呀，小必啊
快抓住我
做得好，这样不行
太快了
人这个小落姑
她比我想像的要属害
再这样下去
他一定会在太阳下山之前
亲吻她
我绝不能让她得还
现在该是我出马的时候了
川顿的女儿就要属於我的了
然后我要激怒他
我要看他急得像
热钢上的里巍一样
哈…哈
亚力克，容我说一句话
她比任何女孩都好
是一个有血有内
温柔又美国
而且…她就站在你眼前
葡莉儿
葡莉儿，快起来、快起来
我贞到一个消息，蔡喜你啊
我们…成功了
哎哟，你这和白疯
你在说什么呀你 ?
对啊
只有你这个白将还不知道
整个王国上上下下都在传说
今天是个大喜的日子
王子要结婚了
你才是个小白疯呢
我要先蕉喜你啊
待会见
我不会错明婚礼的唾
哦，亚力克
好像是我错了
您的神被女郎…
而且…她真的是很美早啊
蕉喜你啊，王子
我们希望马上结婚
是啊 ! 当然了
但是这种事情是需要时间的
今天下午，婚礼的船
在太阳下山的时候出发
吗…好吧，亚力克
一切遵照您的只只
我将是个美便可爱
人人姜慕的新娘
事情发展顺利
一切正如我心中所想
我将所有人和急世界
和那浩瀚的海洋
是高蒜拉，糟了
地会…我必须…
葡莉儿 !
葡莉儿…
艾莉儿，我是趟来的
我当然是屎来的
我…我看到了和锅苏拉
她正在照镜子
她用她偷来的剖音在唱歌
你匠到我在说什么了吗 ?
王子要结婚了
新娘是高功拉
你确定真是这样吐 ?
我什么时候错明 ?
这种事情我敢乱说吗 ?
我们该怎麻办啊 ?
第三天太隔下山之前
快，把它抓住
用你最快的速度带她到那船上
没问题
我必须要告诉国王去
他必须得知道
那我毗?那我呢?
你啊
赶快设法拖延婚礼啊
拖延婚礼?我?
这…这怎广可能 ?
哎，对了
快点、快点
我们有重要的事情要做啊
厅爱的孩子们
别急，艾莉儿
我们一定办得到的
我们就快到了
你，亚力克
原意要薇妮缘
为你合法的妻子
直到今生今世永不抛素她吗 ?
你，薇妮缘
原意嫁亚力克…
…不抛球他吗 ?
准我速一点，混蛋 !
为什么你…
葡莉儿
亚力克
人会说话了
你就是我要找的女孩
垩力克，元并她
我终人於找到你了
亚力克，我很想告诉你…
垩力克，不要 !
来不及了
娩已经太膛了
再见了，小爱人
葡莉儿 !
我可展的小美人
我不是要对付你
我想要的是那个宝座
禹区拉，住手
川顿国王
哈…哈，你好吗 ?
让她走
你作葛，她现在是我的了
我们已有遇交易
和爸和爸，对不起
我不是有意的
我不知道会沟成这样
看到了没有 ?
这张合约完全合法
没有半黑庵假
不能过约的
当然啦
我们也可以谈人条件
我最讲和人情味了
用你的女儿来交换你的王位
也许你会认为我太狠了
退和后
你女儿将来一生的幸福
可全得看你唆
亚力克，你要上哪儿去啊 ?
我已经失去明她一次
我不能再失去她了
川顿，你想清楚了没有?
好，成交
不要 !
国王随下…
和爸和爸
它终於属於我的了
…
巡个老巫攻
渡并，巡个小策蛋
居然敢跟我撒轩
你好大的有允子 !
垩力克，你小心
追他 !
快啊 !
陵虹的小心肝说再见吧
天啊，我两个可情的小裤上中
亚力克，你要超快逃走啊
不，我不要准开你
你
可展又不值得同情的傻瓜
小心了
浩瀚的海洋完全属共我的了
海浪，匠我的命令
垩力克 !
让所有破坏我力量的人
从地球上消失吧
亚力克
再见了，你们这对八人
葡莉儿是真的很爱他
对不对啊? 赛巴斯丁
就像我常常说遇的
儿季自有儿季福
孩子们应该让他们
遇自己的生活
你常常说通的?
那我现在只剩下一个问题了
你指的是什么事啊，陆下 ?
我将来一定会很想念她的
你这螃蟹 !
我夏、我丰…
钙啊 !
谢谢、少澳
和爸，我爱你
一起漫步、一起奔跑
坐在那沙滩望著夕阳
只有我傅
相假相依
直到永速
谢谢观赏