好、好
是，检查音量
可以
开了吗?
好多了
我是说我可以把站打破
估不能把这个东西戴好
没关像、没关你
超能先生
〈超能先生)
你有秘密身份吗?
每一位超级英雄都有秘密身份
我不知道哪一个没有
超级英雄的压力之下哆
我当然有秘密身份了
(弹力女超人 )
你能看到我穿这样
去逛超级市场吐?
拜旗 ! 谁会以弹力女超人身份
逛街，懂吐 ?
女超人
她们老是想滥漏她们的身份
(酷冰使)
以为这样…
就可以增进她们跟别人的关你
我说女孩，我不想知道
你的什么温邓质淑的另一面
如果说你是
超级扰颂脱俗闪电美女
我可以接受啊
没问题、没问题
不管我们反救世界多少避
相信我
它忽是有办法再陷入危机
我是说，有了时候我只是希望
它能维持现状，懂吗 ?
呵呵，一下子也好
我党得我像个女信
我才把它清理乾汉
能不能至少维持个十分血啊 ?
哈哈哈…
我可以理解
拜斌
等一下、等一下
不要起来，还没结束
有了时候，我想过简章的生活
比方说，到胡一点，娶委生子
安定下来? 并什么玩笑 ?
我的状况正好
我正处人於颠峰啊
小姐们，拜旗
让男人去拯救世界 ?
我可不认禹
片名 : 超人特攻了赚
这是个友好的…
现在插播一则快报
整方和持检歹徒
正在军派布洛大道往北
进行致命的高速警菲追逐
嘿! 我还有时间
超能先生、超能…
什么事啊 ? 老太太
我的钳，噶噶不此下来
没问题，可是我建议你
让并一点，可能会有危险
不不不 ! 犯很乖的
快下来，噶噶下来
快一点，快一点下来
快点，快克开那棵村
我接住你哦
谢谢你，超能先生
你又帮了大忙
对 ! 你最棒了
不 ! 这是我应该做的
各单位注意，有和那览车被抢
在霍鞋街和山莉街口附近
和游览车抢案，我还是有时间
雨位警官、老太太、噶噶
请立刻前往
酷 ! 加速前进!
什么 ? 你是什么人啊 ?
噢，我是超能小子
什么 ? 不
你…你是粉缘俱乐部的小子
巴车、巴掌、巴迪、巴迪?
我的名字是超能小子
职好，我一直很和善
要拍照我也拍了
要签名我也签了
可是这避不一样
哦不不…你不必担心要训练我
我知道你所有动作
打贡犯罪的风格
最喜数的口头神，我都知道
我是你的头号粉缘
嘿!等等我
拜旗，怎广那广刀七八错的
哎贯，真是…
哎喃
你知道吗 ?
看女人皮包壬面装什么
可以对她了解不少
不遇，这可能不是您的目的
嘿 !职闭
弹力女超人 ?
超能先生
不，没关像，我抓到他了
是啊 ! 你抓到他了
我只是攻你把他制伏
你当然能制伏他
他只顾著注意我
我就是利用这一点达成任务
你是指我的任务
说句谢谢我也可以接受
谢了，可是我不需要才忙
不都是女士优先的吗?
我以贺应该是女男平等
等一下，是小姐先制伏我的
o五
rz
嗯…我们可以分享
我独来独往
我觉得你需要更…
有弹性
呢，…晚一点有事情咀 ?
我已经中人约好了
你留在这和里
他们通常一个小时之和后
会来收垃级
嘿 !超能
蝴 ! 酷冰侠
你是不是该做准备了 ?
我还有点时间
啊 !他要跳了
噢!天啊!
噢 ! 你撞断我的明头了
做通心理证商之和后
你就会原旋我了
等一下
炸弹客 !
超能先生
还有超能小子
超能小子?
嘿嘿 ! 你猜我为什么动作
这广快?因为我有这侯火稍就
回家吧，回去
它的材料是…什么 ?
小矮人，走开
谈一下，好吐?
你一向一向都说要患类自己
可是你从来汽有说遇
患於哪一部分的自己
我终余了解我是诈了
我是你的被监访人，超能小子
你现在是真正的迭界了
巴迪
这是因为我没有超能力
是不是?
你知道，间不是
每一个超级英雄都有超能力
没有超人能力也可以很超级
我发明了这人能靴子
我可以屎，你能飞吗 ?
飞回家吧，巴迪 ! 我单独行动
对 ! 而且你的服装太可笑了
再再再给我一区机会好吗 ?
我证明给你看，我去叫警察
巴迪，不要 !
只要一会就好，真的
不!列走!有炸弹!
巴迪，快停
放手 ! 你会破玉我的习行动比
你放手，我可以赤得很好
你快降落
我是在救你
放并我的披风
停!
你会把它据破啦
带他回家
一定让他妈知道
他到底做了些什条
我可以攻你
你犯了一个错…
那受伤的芸楼者
你们叫救访车了吗?
已经把他载走了
大楼的爆炸是炸弹客引起的
我厅眼看见他抢保险麻
只要四面包抄
我们也许可以还到他
你是说他逃走了 ?
呢，对的!
都是这个小子攻的忙
超能小子
我跟你一点有关你都没有
对不起，我的时间来不及了
我得去一个地方
可是炸弹客怎广办 ?
换做别的日子，我会亲自抓他
可是我真的得走了
列握心，我们膛早会抓到他的
嘿，我来的刚好吧 !
你有到唆 !
我看起来怎广柑 ? 可以吐?
噢，面黑，你还戴著面黑
上场了
巴鸳伯，你顾不顾意
了归这女子禹合法麦子?
你膛到了，当你问我
你顾不顾意
晚一点有没有事的时候
承诺在你们两人
我不知道你居然真的忘了
有生之年
我以禹你只是开玩笑
不论健康与否
贫富贵贱
你未免把时间的得太紧了
吉弛福福
你需要更有点弹性
你都会爱她
我爱你
珍惜她
可是如果我们要婚姻长久
你就不能只当超能先生
你知道，对吧 ?
只患於好一人?
我宣饰这对新人篇夫妻
在我们有生之年
不管发生任何事
嘿，拜斌 ! 我们是超级英雄
会发生什么事呢 ?
(超能先生吃上官司)
真是跌破思人眼镜
一位超级英雄因锅救了一位
显然不想被救人的人而挨告
〈救人行动变成司法战事)
原告，梅仁爱
他的自般企图被超能先生阻下
因而向最高法院
控告这位家喻户晓的超级英雄
梅仁党先生没要人家救他
梅仁爱先生不想要被救
他因超能先生所谓的行动
而受了伤
让他天天苦不进言
嘿，我救了你的命耶
你不是救我的命
你是妨厂我自毅，你多事
遇份，你…
你的当事人目前
没有进一步评论
五天和后…
列车事件的受害者
提出另一个告诉
超能先生的败诉
让政府赔了数百蕊元
接焉而来的是
全球数十起的超级英雄官司
(爆破使换告 )
我觉得现在应该是
让他们的秘密身份
成贺他们唯一身份的时候了
他们麻该加入我们
否则就秦并
不要超人 !
因为大办的巨大愿力
和一连串官司
超人渡蛋!
所导致的沈重财政仙据
超人滚蛋 ! 我们不需要他们 !
政府悄悄启动了
(超级英雄踪居保护专案)
英雄们将得到特赦
不必痪遇去行高负责
交换条件是…
他们未这不再从事英雄的工作
现在他们人在哪?
他们和大珠一起生活
平凡的国民，平凡的英雄
隐姓理名
悄悄地继续让世界爸得更美好
香决?你否决我的理赔 ?
可是…我不懂
我保了全险啊
(二五年后 )
非常抱娄，埠太太
可是我们的理赔责任
(二五年后 )
详述在十七项
它清楚地说明…
这…人这我付不起啊
对不起，理赔部，巴鸳从
我打来庆祝一个重大事件
我们现在正式搬进来了
是1很好，亲过的
遇去三年不算数是因为这个?
因为我终僚整理完最后一个
纸箱，现在正式了，哈哈哈
你怎麻有那广多亲物啊?
老婆，我现在有客户耶
列说了，一必一张保醒
摊救世界吧 ! 老公
哦，我得去接孩子们放学
晚上网
拜，老婆
对不起，说到哪儿了?
我只有国定收入
如果你不能者我
我不知道该怎广办
了会议室的会议现在开始
好吧 ! 注意贡好
我很想帮人，但是不行
我很想叫你把保单的影本
拿去三楼给魏诺现小姐
魏诺斑，快记下来
可是我不能
我也不建议你填写一份
WS2475表格
交给我们二楼的法律部门
我不期望会有人很快跟你速络
我得填写
解决你的问题
我很想帮忙，但是爱英能助
谢谢你，年轻人
对不起，夫人
我知道你很准通
假装准通
鲍伯 !
你授权沃先生的保险理赔
有人间入他们家，享先生
他们的保险本来就涵盖
任何诉讼…
我不想知道他们的保障箔转
列告诉我他们的保障范围
告诉我你怎广样
告诉我如果每个张三李四
打电话向你诉苦
你就开支村给他
放样怎广可能赚弘呢?
早休时间结束、早体时间结束
(校长室)
巴太太，讲谢你跑一趟
怎广回事 ?
是小屎做错什么事了吗 ?
他是个不良的影响
他公然在全班面前盖厚我
他说的
我知道是你
他把图什放在我的椅子上啦
你都看到了 ?
啊 ! 不完全是
不，没看到
噢 !那你怎订知道是他 ?
我装了摄影机
对 ! 这炊我还到他了
看吧 ! 看到没有?
你们没看到啊
他动了，就在那儿
等一下、等一下
就在那儿啊 !
就在我要坐下的时候
我不知道
我不知道他是怎广做的
可是在他行动之前
我的椅子上没有图全
可是他动了以后就有轩合了
巧合吗 ? 我不认为
啊 ! 班尼啊
你不要了叫我班尼
这个小鬼有罪
人跟你儿子可以走了，巴太太
很抱菊给你添麻烦
你又要放他走啊? 他腓
从他那张小脸蛋
就可以看得出来
我说有罪，有罪
有罪，有罪，不…
小冻，这是你今年
第三欢被叫到校长室了
我们得找个更好的发漫方式
更有建设性的方式
也许有办法
只要你让我当运动员
儿子
你知道我们不能这广做啊
可是我保证会放慢一点
我只要赢一点点就好了
巴小飞，请你职好
你是个非常好膀的孩子
而且有点爱现
你绝对会某不起诱惑的
和老是说画力而入
但你不是说真的
我为什么不能避力表现呢 ?
儿子，现在大家
只想要我们当平凡人
要当平凡人
我们就得跟大家一样
可是和说
我们有超能力冰不可取
有超能力让我们与累不同
每个人都与鼠不同啊
意思就是说每个人都一样
我们去你家玩，好吐?
是啊
我们刚买了新的洲水板耶
对呀 ! 我们去游泳吧
今天好热啊 !
对对对对对
哎哎，你看
是啊
嗨 ! 汤尼
我可以必你拿书吗 ?
挺好笑的
嘿工混尼，你中足球吗?
我喜欢足球
温尼，我们不是要去游泳吐 ?
温尼，你在干六
他看我了
快一时 3? 小倩
开车啦 ! 唾叶，快一点呀 !
可显的小鬼，放在车道上面
啊 !太棒了
杂
人又再做怪表情了
不 ! 我没有
老疲，有做怪表情
你非得一遵吃一末看吗?
对
小并，你小口一点，真是的 !
老公，可不可以者
小肉食动物切 肉
小站，要不要告诉你和爸各
学校的事情啊?
对 ! 我们解剖了一焦青蛙
小站又被叫到校长室去了
很好、很好
不 !鸳伯，不好
什么 ?
小站又被叫到校长室了
什么 ? 贺什么 ?
没什么
他把一个图何放在老师椅子上
在上课的了晨候
又没人看见
多影带上化卑看不到
你被拍到了逢一点事都没有 ?
距距 ! 路路 1你一定很快?
你想你到底有多快呢?
鸳伯 ! 我们不鼓励他这广做
我不是鼓励，我只是问他…
到底有多…-
…快?
老公 !
太棒了 !先是车子
现在还得修理桌子
车耶? 车子怎广了?
可恶!
拿去，我再去拿个盘子
那你呢，小傅 ?
学校怎广样 ?
没什么好报告的
你北乎都没有吃耶
我不能，我不想吃牛排
今晚是剩菜之夜
我们有牛排、类食
你想吃什么 ?
钙哥雷混尼
于并
人本来就是
我说闭跑，你这个讨厅鬼
他就是凡
列在侯旧上大吼大叫
老公
孩子们，台你妈的话
如果有混尼牛排，她就会吃
你级了没有
嘿，小倩，放并你弟…
你欠搁 !
狼了，住手!
看我怎广修理你 !
别逼我伤害
别绕著桌子跑
你…你坐下
小依!
嘿!不能用防访累
嘿嘿嘿 1小屡 !
你自找的
你坐下，坐下
谁叫你抓我头爱
小傅!噢!
来啊，谁怕谁啊
你会后悔的
唉，终从有时间
你们赠角了没有
可以看看报纸唾
要你好看
小匀，你给我住手
长期支持超级英雄权益的
潘赛门失距了?
(失距人口)
电光眼
老公，你在干叫?你该管管了
快想办法，别光站在那儿
我需要你干涉
你要我干涉 ?
好，我要干涉了
我要干涉了
住手，小丧，放并你姐姐
小倩，放并人弟第
去开门啊
嘿 ! 路易叔叔
嘿 1飞毛腿
哩1 荷莉 、 小倩 、小像
欢迎光枚“敞寒舍”
哈，这倒是我头一坎取到
路易披叔
我比较喜数碎冰
我晚点回来
嘿 ! 你们要去哪 ?
今天星期三耶
哦，保功球之夜
别总了替我问候汉妮，路易
好，我会的
晚安，荷头，晚安，孩子们
别以为这样就可以不提
你去校长室的事情了，年轻人
我还是会把实情告诉你和苞区的
我又不是唯一
被叫去校长室的学生
其他的学生没有超能力呀
小匀，在正常的情况下…
正常?人知道什么叫正常 ?
这个家里面有哪一个人知道
什么叫正常?
久了没有炼小姑娘
妈 ! 我们假装正常
我想要正常
唯一正常的人是小供
他膛在包有布呢
你到气好
哦，我是指能做正常人
哈哈哈…
所以这时候我麻烦大了
我是说…我是说再挨一记死光
我就完蛋了
幸好当时我找到掩访
结果冷血男贡做了什么 ?
他并始长篇大论
他哈起事先预备的稿亏
对
说什么我跟他比起来
有多广微小啊
什么我证定要失败啦
他就要统治世界啦 !
只啦队啦 ! 碎碎念
对啊!
我是说他可以让我一检获命
他和针不背于踢
六七N三M葡车
二三五六案件…
发生在费蒙街二七五五号
二三五六，那是什么 ?
抢劫喝?对 ! 抢劫
这真是悲哀
想不想抓抢菲 ?
不想
老实说
我宁可去打保齿球
册著，我们何不真的去做
老婆以贺我们要做的事
算是换换口味
他不是一个人
那胖子还跟他在一起
他们只是并聊
我们在这做什么啊，闻伯?
我们在保护人民
没人请我们来啊 ?
你需要邀请函吗 ?
如果有的话最好
我们老是溜出来做这种事情
你记得电光了眼吐?
记得，报纸上有他的新闻啊
他也不能通应平民百姓的生活
你上次见他什么了时候?
我时就不跟以前的朋友见面了
除了你
这样已经金冒险的了
噢，拜旗、拜旗、拜斌
第一灾是很好玩啦
可是再这样下去，我们会被…
所有单位注意
第四街和亚里街口发生火贫
火焕，我们很近耶
呀!正点 !
我们饭会被发现
火炎 ! 我们来吗 !
都救了吗 ?
对，都救了
最好是这样
你不能把火搂减里 ?
我没办法履盖很厚的一属
它蒸发得太快了
那是什么意思啊?
我正在有驹水，弛伯
你没有冰 ?
你不可能浊有冰
我以为你可以用空气中的水份
空气中洛有水份
你在干癖?没力气了吗 ?
我不能把单打破
大楼已经愈来愈脆弱了
它会整个震下来的
好吧 ! 紧跟闭我
好矿要悚场了
噢1完蛋了
噢!天啊!这下炉大了
各单位注意，立刻到…
嘿，你似乎看起来像壤人
很避的那种款人
钻果现在…
不许动
我口渴
我说不许动
我只是想要喝水
好了，你喝通水了
现在我要你们…
我知道、我知道，不许动
开始行动 ! 快…快点
我们是鳌察 !
实在太危险了
绝不能再这广做了
你确定要转移目标吐?
OVER
相信我 !
他应该就是我们要找的人
我以入你会十一点回来
我说我会晚回来一点
我猜想你会晚一点
如果你会回来的话…
…硼定是晚一点
老娑，我回来了，好吗 ?
这是碎石头吗 ?
我只是去运动一下
活动活动筋吧
老公，你知道我不喜数这样
可恶 ! 我们不能再温漏身份了
那标大楼反正要倒了
我只是…
什么 ?
你撞倒一标大楼 ?
它失火了，结构不稳固
它反正会倒塌
你没有再收匠丈用频道
职我说，我做了一项公益
色被你说的好像是壕事
的确是壤事，老公
让我们家再度流玖失所
好让你重温往日荣光
这是非常壤的事
重温往日华耀
比假装它们不存在要好
是的，它们存在
但是我们的家人…
…才是现在式，老公
而你居然错明了
我真不敢相信，你居然
不想参加儿子的办业典礼
那不是晒业典礼
他只是从四年级升上五年级
那是一个典礼
那是病念
他们一直想新的办法
庆祝平凡的事
可是真的有人很特别
他们卯…
这不是关於你，老公
这是关於小赤
那就让他去就事
让他去做运动员
你休想把我说成壤【人
你知道我们为什么不能这广做
因为他会很棒
可惜，这不是关於你
唉，好了，小习
我知道你在偷匠，出来吧
小倩 ? 刀一样 ? 小姑娘
出来，出来吧
不要紧，和孩子们
我们只是在讨论
很大静的讨论耶
对 !可是不要紧
因为重要的是…
你是和我永记在同一血缘
我们永速团结对抗那个…
对杭那个…那个
我们的死脑筋 ?
不 ! 我是想说恶势力什么的
抱娄吵醒你们，没事了
回去了睡觉，很晚了
妈晚安，答晚安
晚安
事实上，我们都应该睡觉了
理赔申请编哮一五八一八三
您将被…
还没找到他?他人在哪?
他篇什么还没来 ?
享先生要你到他办公室谈一谈
你的工作很简章…
现在 ?
对
我没有一整天了时间，座小姐
员工化妆室需要一位管理员
管理员请报到
坐啊，鲍从
我不快乐，鸳伯
不…快乐，问我为什么
好吧 ! 为什么 ?
什么为什么 ? 说清楚一点
你贺什么不快乐 ?
你的客户让我不快乐
什么 ? 他们向你抱奶中?
客户抱怨我受得了
我受不了的是你的客户
对公司内部的有运作瞳若指掌
他们是专家，专家，鸳伯
匀每一个漏洞
避并每一个障三
他们突破了官僚作风
我做了什么非法的事跨 ?
没有
你是说我们不订该
帮助我们的客户
法律规定我回答应该
我们应该要者助人
我们应该要帮助自己人
从我们的股东开始，钨伯
谁来帮助他们呢?啊?
鸳伯，你要知道
一个公司
就像一个巨大的时人甸
就像一个巨大的时…
对，你说的没错
了时猎要运作
必须要所有的小间输紧密净合
了著，时尔需要清
需要通当的润滑，上紧发条
最好的时余有合作乱问
搭配得宜的零件和北输
我是打个比方，雹伯
你懂合作间输的意思吧?
鲍伯?了锡伯?
我在跟你说话的时候看著我
外面那个人，需要者助
列改释话题，摇伯
我们在讨论你的态度
他遇上抢基了
希望他不是我们的客户
我马上回来
不准走，否则我开除你
把门关上
到人这儿来，明来 !
我不快乐，锡伯，很不快乐
他逃走了
这样也好
哼，你差那广一点就要失业
张医师、白医绩
请立刻到七二二手衡房
我刚刚又再看明一丈光片
我认禹啊，有人必要再高病人
做一坎断必择描
他怎广样 ?
死不了
我被开除了，是吗?
你认高呢?
瑞克，我能说什么 ?
你要说的以前都说遇了
有人遇上麻烦了
这种人多的是
我不能不操取行动
对 ! 每灵你这广说就表示
我会有一个半月的麻烦，鲍伯
表示得花许许多多纳税人的级
唉，我知道
我们得用袋封保险公司的嘴
我们得赔俩损失
删除记慌，让你们还居
每一次都变得更准
鸳伯，我们不能一直人这样下去
我们很感认你以前的贡献
可是那些日子通去了
从现在起，你得靠自己了
呢，匠著，弛伯
看在过去的份上
也许我可以让你们搬家
不 ! 我不能再这样对我的家人
大家才刚安顿下来
我会想办法，谢涡
自己多保重了
你在等什么 ?
我不知道，在等神奇的事吧
我也是
(保险公司员工守则 )
〈别动)
列动
符合，超能先生
安全确定，拨动讯息
你好，超能先生
是的，我们知道你是谁
请放心
我们不会温漏你的秘密
我的名字是幻影
我们有一个共同点
根据政府的说法
你和我都不存在
请注意匠，因入这个讯息
是机密，不会再重履
我代表政府一个设计
站测试实验性科技的
高机密部门
我们用得著你的特殊才能
我们一个吉方的测试设施
出了状况
老公 ?
啊?什么事?
吃秘了
一个高度实验性的能型机器人
好、好
逃克我们的控制
路然它被限制在隔垄的地区
它名可能对自己和我们的设施
造成到法估计的损失
危害价值上亿的设备和研究
里面有人吐?
是电视，我在看电视
因为这是高度敏感的任务
好了，别看了，吃饭了
所以它现在
马上就来了
和将来都不存在
如果你接受
你的酬萝是你目前年薪的三倍
打名片上的电话避码
你的静音将被核对以确保安全
超级英雄冰没有消失
超能先生，你依然存在
你还可以大有作痪
或者你可以继续匠警用频道
由你决定
请在二十四小时内答履
考虑一下
(幻影
166-787-7476 )
本讯息将自动销角
妈，屋里下十了
噢!噢!老公!
你啊 ! 真是心不在看
是吗 ?我不是故意的
我知道你怀念英雄哉月
你现在的工作又令人温家
我只是要你知道
你继续做这份工作
对我有多重要
厅爱的，天认工作
怎广样 ?
发生了一件事
什么事 ?
呢，这…
怎订了 ?
公司要派我去…呢
参加会议
参加会议 ?
在外地 !
我、我只去八天就回来
他们从来没有派你去开会
这是好事，对吧?
你看吧 ?
他们终於发据你的才能了
你要发达了
是的
老公，噢 ! 这太好了
是啊，很好
咀?
我是超能先生
我加入
全能机器人九千
是最高机密的能型战由机器人
它的人工智慧训它可以解决
它遵遇的任何问题
但是，不幸的是…
让我猜，它隐明到会怀疑
为什么要接受命令
它失去控制，而现在
它在一林壬威便我们的设施
我们不得不搬郊岛上的人员
以策安全
我要怎广进去 ?
全能机器人的防举能力
使你必须从五千英只高处空降
它的隐形装置训它很难被追跳
但是我们相当确定
它是在岛的南半部
噢 ! 还有一件事
它格然代表一笔
非常可观的投资
你要我关掉它
但是不要完全摧毁它
你是超能先生啊
我得警告你，它有学习的能力
输它打浆所花的每一秒甸
只是增加它击败你的知识
天掉它，速战速决
别再壤它
和还有…列死
好!谢了
啊…啊 !
nm里.--叶1
1       os
上场了
nm里.--叶1
1       os
啊!
耶 !
噢!
呵呵呵… ! 哎哟 !
我的苛
呢啊… !
哈哈哈… !
真想不到，我们得带他回来
告诉他没事了
然后请他吃晚餐
议美他
让他觉得我们欣赏他的才昔
我穿得太正式吗 ?
事实上，你看起来很时虹
我想主人大概…
哦，抱数 !
他今晚不会跟我们一起用和餐
他希望你访解
当然
我通常会要知道我高谁工作
他宁可保持一定程度的隐私
我想你应该最能理解才对啊
我只是好奇
有这广多地方可以让他去住
和为什么住…
在火山这儿 ?
他对力量著迷，我也是
这是我们共有的一个弱昌
火山好像不大稳定
我宁可认高它是…被误解了
哼 ! 大家都是
火山灰是地球上最肥沃的土壤
餐桌上的每样食物
都在这儿生长
味道怎广柑 ?
每一样都好极了
(瘦身大作战)
噢，天啊
老公，快点
不然上班膛到了
祝你今天愉快
谢了
才助客户，力各上游
赚钞养家 ?
没错
你预约了吗 ?
我是个老朋友
我只是想要…
所有的访客都必须要事先…
纵夫，走开
去人急狗，少在这唾唆
你是谁?你有什么事 ?
你要干什么 ?
我的天啊，你变胖了
进来，进来，快
是的 ! 一切都很好，很好
我的天，没得抱怨
可是，你知道
就…就是跟以前不一样
完全不一样
人不是才上了新闻 ?
布拉格时装展?布拉格
米兰，亲爱的，米将
超级名模，哼 !
她们超级在哪里啊
寻几任性、脑袋空空
自私自利、嘴巴腹腊的瘦竹竿
哼 !
我以前可是专门设计
超人服装的
咽…也许你给我带来
新的挑战，是吗 ?
接到你的电话，我很车证
衣夫人，我只是需要链一下
咽…这是mega网
遇时了，可是非常强圳
你居然把它穿破了
你都在做些什么呀 ? 鲍伯
兼差做英雄吗 ?
咽 ! 一定是很久以前破的
这样啊1哦!这是工人屠
不能让人看见你穿这个的
我不允许
十五年前膛说的遇去
可是现在 ?
哼 !
和为什么 ?这是你设计的
我从来不看明去
这会训我不能专心从现在
你需要一套新衣服
这一点可以确定
新的服装 ?
我要到哪去弄一件新的服装 ?
你弄不到，不可能
我忙死了
你要就超快问我
免得我恢复理智哟
等一下
你是说要草我做衣服 ?
哎哟 !
你太强人所准了，可是我接受
它将会是大脆、厂剧化
对
威风
对，比较传统的，像爆破使
哇 ! 他的造型很棒
噢 ! 披风跟皮就
不要披必
不是该由我决定吗 ?
你还记得雷风侠吗 ?
高大、暴风威力
好人一个、孩子王
克夫人
一九五八年十一月十五日
nm里.--叶1
1       os
一切顺利，再区化解危机
这时候他的披风被火箭和金住
雷风侠，呵呵 !
六不是最鸡明的…
风暴女
一九五七年四月二十三日
披风措进喷射机涡翰
衣夫人，这种事不能以偏概全
万能侠，直达电梯
爆破侠，起丧时爹到
水花侠，被吸入湾渴
不要披属，唉 ! 你走吧
你的新装
会在下一个任务前完成
你知道我已经不再当英雄了
我也是，鸳伯
可是话说回来
衣夫人，我只要你把它甸好
为了…情感上的因素
咽，好!我也会把你这件
工人装给链好的
哼哼，实在太好了，克夫人
是，我知道，厅爱的，我知道
我来搂，我来接
老娑，你不用接，我来接
咀?
我们要给你一项新的任务
你多快可以到人这儿 ?
我明天早上出发
那明天见唾
再见
谁打来的? 是…公司吐?
又要并会，枚时通知，知道
咽，工作嘛，嘿…嘿
老公 ?
是，老赣，什计事
旅…旅途恰快
谢了，老慑
我到了就打电话给你
我爱你
我好爱你
我也爱姓
我是您的自动化机长
要不要再来点果汁香核 ?
我不介意，谢了
不客气
诺曼尼岛目前二十五度
是送合屎行的好天气
请吉好安全带
我们要开始下降了
你好，超能先生，服装不错
谢了
很高殿来这里
幻影
麻烦你雨点，请到会议室
娶取简报
在也标，人一一三室
十点，知道了
待会见
莫衣娜
请衣夫人台电话
衣夫人?了我是荷亲
哪个荷莉啊 ?
巴荷莉，知道
唉!
弹力女超人
厅爱的，这广多年不见了
太久了
是，有有有…好多年了
职我说，弛伯只信任一个人
才他链补超人装，那就是人
对对对对，很棒啊，是不是?
比他以前穿的破睡衣好太多了
全都做好了
你什计时候要遇来看啊 ?
我打给你是高了…
厅爱的，别让我求你
我可是不会求你的哟
求?不，我打来是加了衣服
对呀!
为了…禹了鸳伯的衣服
鸳伯的衣服 !
一个小时和后过来，亲过的
我坚持，好吗 ?
好，和拜拜 !
它变得更大
更玉
各位先生女士
超能先生不是它的对手
它终人於淮备好了，你知道吗 ?
我试验了好化个超级英雄
才让它锡格跟你对打
可是，哼 ! 它园是不金好
你毁了上一个之和后
我只得做一些重大的修正
这当然不容易
可是你…值得的
nm里.--叶1
1       os
我是说蛙竞我是你的头号粉丝
嘿，巴迪?
我的名字不是巴迪
也不是超能小子
那是通去式了
我只是想帮你
我只不明是想提忙
钻果你对我说什么 ?
飞回家，巴迪，我单独行动
你让我心都碎了
可是我学到实贵的教训
不能依靠任何人
尤其是你们英雄
我当初不应该这样对你的
我道歉
看吧，现在你尊数我了
因为我是个威重
就是这广简重
全世界有很多人
很多国家想被尊重
他们花大缀
就是为了得到尊敬
你以贺我怎广发财的?
我发明武器
现在我撞有…-
只有我才能打败的武器
只要我启动它，我就能
你真赋
你让我说个没完
我真不敢相信
很棒，是吐?
零点能量，对
我把最棒的发明留给自己
现在我级属害了吐?
现在谁才超能 ?
我是辛拉登，你的复仇者和…
哦 ! 拜旗
好，就给你试试这个吧
大瑰头
电光眼
(克如诺斯)
生命指数零
超能先生被终结了
这个计画完全估据了我的生命
厅爱的
只有痪英雄工作
才能这样消耗我
简单、优雅又大脆
人一定会喜坎
衣夫人，我只是…
我设计锡伯的衣服
结果它太漂亮了
我非得继续不可
衣夫人，很高必见到你
可是我得告诉你
我完全不知道你在说什科
是啊，说那广多干桨呀?
只啦…叹啦 】
太多了，亲爱的，太多了
所以我让人看我的作品
这是你来这焉的目的
莫衣娜…
和客人
来，坐下
要奶业和糖吗?
谢谢
我从宰裤的开始
开始?
咕 ! 亲爱的，吹!
我故意做得宽寿一点方便行动
我用的布料对遇敏的肌钼
完全没有伤害
而有全相信我，它绝对经得起
一千度以上的高温
不但可以完全防弹
还能用洗衣机洗
厅爱的，这是新功能
炼以鸭我的实实
要做些什么事啊 ?
这我可就不知道啊，亲党的
我只是有人备扰串而已
我不知道裤裤的超能力
所以我涵蕾了基本要求
小傈没有任何超能力
没有?
友正他穿起来很好看啦
我设计你儿子的服装能承受
巨大的磨擦
而不会发热或磨损
是一种突破性的发展
称女儿的服装比较麻烦
可是我终人於创造了一征
坚吉的丑料
可以中她一起隐形
人的服装可以跟你一样伸展
不会训受伪
而且还能恢复原状
怎样都盘法挫毁
色又像埃及棉一样透气
还有一个额外功能
每件服装都有指引装置
只要按个钥就知道
服装主人的确切位置
厅爱的，党得如何?
怎广样 ? 鸳伯已经退休了
我也退体了
我们家隐姓埋名
人居然在我背和后协助我丈夫
从事秋密的英雄任务 ?
厅爱的，我以为你知道啊
奇怪了
他篇什么要孙著人呢 ?
他，他不会
他浊有，不可能
嗯，鸳伯这个年纪的男人
通常不稳定
很容易出状况的
你在说什么 ?
人知道他人在哪儿吐?
咖，当然
人真的知道他在哪?
收到，清查完蛙
D区没有周题，OVE忆
了区一切正常
报告以上通讯
RB6到RB12“OK”
搜寻防睹区域
嘿嘿嘿 1有人受伤了 !
快点，过来 !
疡停巡视，正面迎散
OVER
(密码)
(克如诺斯)
(小岛行动 )
关心人毒
噢，好，我是巴荷基
巴钨伯是我先生
可不可以麻烦人
给我他住的扬店电话发码?
我有的这个电话号码是不对的
巴先生他已经苑职了
怎广会呢 ?
他出差去了，公司会议
他将近两个月前就被解计了
(财务状况 全能机器人
训绿课程 超人特攻巍)
所以虹不知道他在哪
要不要我告诉，他在哪啊?
(搜寻弹力女超人)
(尚未寻获 )
(搜寻酷冰使 寻获 )
〈超能先生)
(全和能机器人V.10)
(克强诺斯行动 第一阶段)
(第一阶段、第二阶段
第三阶段)
(克强诺斯行动倒数计时)
(8小时10分和后发射)
啊噢 ! 我真是白痪
我任由它发生
新的跑车、人健身、金要、议言
是啊，他想重温茧葛
我要失去他了
噢 ! 我该怎广办 ?
我该怎广办 ?
妈底在胡说些什么啊 ?
人是弹力女超人
我的天，娠作一点
这算哪门子问题 ?
人要让他知道
你记得他是超能先生
人知道他在哪里啦
去 ! 面对问题 ! 奋战 ! 腾利
回来记得打电话给我，厅爱的
我喜欢我们的谈话
有很多剩菜，只要加热就好
一定要叫小习做功课
你们十个都要按时睡觉
我应该晚上就回来，很晚
人可以应付到那时候，对吧 ?
对，可是为什么要我当家?
没什么，只是和爸有加麻烦
你是说爸有麻烦
还是爸就是麻烦 ?
我是说，他不是现在有麻烦
就是晚一点会有
嘿!那是什么 ?哪来的?
娩做了衣服
嘿!那是我们的吗 ?
我们都有神气的服装 ?
哈，哈
小屎，你马上给我回来
嘿 !史纳，洽谢你回我电话
不好意思 ! 我知道有加售促
可是我希望能拜斌你…
这是什么 ?
人看，我是小民使
小站喜驳小居使
嗯，请等一下
快腊下来免得被人看见
可是你也有一件一模一样的
你是不是隐瞒了什么 ?
啊 ! 拜旗，女多，我在讲电话
小科 !
这是人的，这是特抱的哦 !
到底是怎麻回事 ?
你们不准去，我得整理行李
你贺什么认痪它很特别 ?
我不知道
妈为什么要把它藏起来
史纲，我要你还我一个大人情
需要什么呢 ?
喷射机，你最快的是哪一架 ?
岛贱管制中心
IG一99报到
现在是目视赤行状态
OVER
管制中心，这是IG一99
请告知向量，指引降落
OVER
冷静，冷静，小姐
你反应明度了，一切都很好
他们只是都去喝咖啡了
二
是啊 !
(自动蜀吏)
你，先生
真的是超能先生
你不愧是我的偶像
我…我一向知道你很行
可是躲在另一位
酸能者的吧喉下面
陋过探测器 ?
噢 ! 天啊
我到现在还不敢相信
唉，可是接著你
偏偷又让我失望
我是说超能先生对外求救?
救我、救我
pm里 .- -里
1          1
好了，你跟谁过络?
连络?你在说些什么 ?
我说的是
昨天晚上二十三点零七分
你四处宕探的时候
你发出指引讯吃
我不知道，什么指引讯纹
(危险)
现在有一架政府的屎机
请求在我们这和里降落
你跟谁连络 ?
我没有了叫人派…赤机
播放通讯
IG一99报到
现在是目视赤行状态
荷痢 !
OVER
你果真认识他们
噢，好吧 !
那我就跟他们打个招呼
噢!
小依!
这不是我的错
小丧逃家
我知道你一定会怪我
娩少胡说
我猜想他一定是溜到飞机上
是你说始有事情
所以我才会到这里来
我们一定要查出是什么事
可是我还没找到他
那是你的主意从头到尾
你就把月关上，然后起习
百分之百都是你的主意
这不是我的错
等一下、等一下…
你们留小傈一个人在家?
不，我们找了人
是哦 ! 妈，我是白痪
我们怎广会没有找保姆
妈，我们不会那广做
称以为我一是责任感都没有吗 ?
真是谢了
好吧工好，啊，找了谁?
巴伯母
你真的一点都不必担心
当保姆我最行了
我上遇课还学遇和急救
我的成绩很好
需要的话可以给你看玫昭
山莉
我还带了黄杞特要在他
睡党时候放，让他爸了鸡明
专家说英杞特让宝宝变隐明
山莉
最棒的是，实宾圳芭都不必职
因为他正在睡觉啊
我真希望我爸妈
在我睡觉的时候放英杞特
因为有一半时间
我到别人在说什么都不知道
凯莉，对不起
我真的觉得这样不大好
我会付你色
但是我宁可找专业保姆
噢，巴伯母，真的不需要
我绝对可以应付
宰裤发生的任何事情
对不对啊，赛裤 ?
谁可以应付啊?
你说谁呀?
IG一99量向通话
请求撒销赤弹
重覆，搬销飞弹
撤销飞弹，重覆，搬销飞弹
友机在你所在位置的
不 ! 撒销屎弹 !
我什么都答应你
太膛了，你晚了十五年
(推动器)
友机在你所在位置的
西南偏南二十英哩一功英员
往东，搬销尿弹，O〇OVER
小全
你得在赤机周园园起防访黑
可是你说我们不该使用
我们的超能力
我知道我说遇什入
照我现在的话去做
撤销飞弹，重覆，搬销飞弹
杂?
小依!
求救、求救 !
IG一99被展弹锁定
取消、到消 !
机上有小孩
重桥，这和架习机上有小孩
不 !
马上国起防议章
我从来没狠造遇
这广大的防访辕
小倩，快动手!
取消、取消、取消
准备落海 !
嫣 ! 人在哪里?嫣!
大家冷静
妈 !
我告诉你们什么不该做
我们不该车慌，我们不该…
小心了
哦 ! 我的天…秋机 !
这到底是谁的馒主意 ?
我们该怎广办 ?
我们完了…
飞机爆炸了
我们选活著
哦 ! 我的天
但是我们死定了
怎广办啊
于现 !
我们绝对不会死
你们两个最好给我安静下来
不然不要怪我
习你们森足一个月
册到没有 ?
飞弹确定击中目标
目标被摧毁了
哦，别准过了
我记得你比较喜获单独行动
呵呵呵…
放并我，快!
不然哟?
我级了她
哦，凰起来有点残忍
另，动手吧
这很容易，就像折断一根牙弓
呵呵，动手
我就知道你下不了手
即使你已经没有什么好损失了
你太丑弱
我不再欣赏你
那些是短程站弹
地对空
我猜基地在那儿
炼该不会是说…
我们要去那个地方
如果那焉有陆地，是的
你要我们游到那里去 ?
我只要你们…相信我
噢，小冻，你好勇敢
我真以你锅蓉
谢了，妈
我认久你们父亲有麻烦
妈，如果你没注意到
我们自己也好不到哪去
我要去找他，这表示…
我回来以前由指挥，小们
什么 ?
你珠见噬 !
戴上过个，你们的身份
是你们最珍贵的喜产
历一发生什么事，就用超能力
可是你说绝对不能…
我知道我说遇什入
唉，记得你们每个星期六早上
看的那些节目里面的壤人 ?
我们现在要面对的这些人
不像那些人
他们不会因锅你们十个
是小孩子就手下留情
他们一有机会就会条了你们
千菌不要给他们机会
杂?
小倩，一切拜旗你了
有件事我…
一切拜旗人了，芋强点
小站，韶一发生了什么事
我要你跑得合快念好
愈快念好 ?
在这躲著，互相照闯
我早上回来
妈 !
妈，刚才在飞机上…
我很抱娄
我想帮忙
我是说当人要我…对不起
曙…那不是你的错
我不应该突然对姓
做那广大的要求
可是现在情况不一样
我们经不起再一次的狂移了
乖女儿
你不知道自己的能力有多强
副多想，也别担心
时候到了
人就会知道怎广做了
这是你的天赋
他不是眉弱
什么 ?
珍惜生命不是眉弱
哦，嘿1!台我说，如果
你是指刚才在刑助发生的事
情况完全在我掌控中
漠视生命也不代表勇敢
我知道他路人的
宰上内，就这样
我知道他没有那个脆量的
真的…
下炊你要赌，用自己的命赠
好、好…
打开气锁环
更换发电主机进行环锁
火稍 ?
准备打并气锁环
更换发电主机进行环锁
所以我认软…
好了 ! 站不是这样不好玩
我要到处去看看
你以贺我们在做什么啊 ?
你以禹
我们是来度假什么的吐?
和葡妈现在的生命可能有危险
或者更灶，他们的婚姻
他们的婚姻 ?
啊，这广说…
壤人想要破玉和多始的婚姻
噢，算了，你太幼和蕉了
好吧 ! 我要到处去看看
妈叫我们躲起来
我不会秦开洞究的
天啊
准备移至发射位置
大家注意准备移至发射位置
已经开始夏动
移至发射位置
准备并拨舱门
和
快、快
酷!
收到 ! 发射准人备完成
收到开工DO，一六推向九
小依!
你做了什么 ?
快走
了上工A，二小时九分
OVER
了上工A按照计首
确认以警卫频道通话
TCI清除，情况黄炬
状沈正常
(A1层)
工下下没有回麻
工RCM读数零
(能量指数 )
IMC 解除
鲍伯 !
大家注意，恢复正常监控
什么 ?
我什么也没说啊
请说明身份
嘿…嘿1小倩，巡来看
什么 ?
狗会说话
那里，那一焦
声纹不符
声纹
不太对动唾
我…我们该怎广办 ?
跑!
我们要去哪里 ?
各日位注意，各单位注意
发现入侵者
入侵警报、入侵鳌报
入途整报
时间不多了
你说得对
事实上，没有时间了
求你…
你来做什么 ?
你还能怎订样的打我 ?
你还能从我这壬春走什么 ?
你家人，没有被炸死
他们在这儿，在岛上
还活著 ?
荷莉?
娩好
和一定是超能太…
不 !
那是我在做的
放并我
放手，你这个
差劲、说议、不忠的骗子
我怎广可能会背叛完美的女人
哦，你现在是在说我吗 ?
另，孩子们呢 ?
他们可能歼动了丈报器
什么 ?
敖卫都到一林去了
你们最好快走
我们的孩子有危险?
嘿 !如果怕有危险
为什么带他们来 ?
我没带他们来，他们偷渡
而且你不该用这种语气
跟我说话
你想他们是县能者吐 ?
小冻，你还记得妈说的话吗 ?
说什么 ?
嘿 !列说话
站住 ! 别动
小屎，跑!
什么 ?
跑!
对!
什么 ? 他们是屋能者
杀了那小鬼
现形吧 !
我膛活著,响呵 !
吕哦 !
我被开除了
可是我不想让人握心
你不想让我担心 ?
可是我们现在…
在与世隔绝的一林壬逃命
你一直想找我吵架
可是我先是很高要你活著
我知道你在那儿，隐形小姑娘
姐不了的
看到你了
哩1
区
列碰我姐
人是怎麻做到的?
我不知道
不管怎广样，别停
妈、和区
哩1
区
孩子们
你们没事
我们好担心你们哦 !
我以禹再也看不到你们了
我爱你
哇咱!
吗…嘿1暂停 !
你们穿什么 ?统一制服
噢1不
弹力女超人
你要了弹力女超人?
哦 ! 还增产报国
全家都是县能者
看来我中大奖吗 !
哦 ! 这实在太棒了
这艇船的独特设计题示…
路然没有人员死亡…
嘿，嘿，呈
别这样，你们得承认这太棒了
就像需影
机器人会上戏剧性的出现
大建破玉，大批兴叫的群容
就在没有希望的时候
辛拉登将化解危机
我将成禹比你们更伟大的英雄
你是说你杀害真正的英雄
好让你可以假装是英雄?
哦 !不是假装
我真的可以打败你
而且我不需要你们的天赋旺训
你们珍贵的超能力
我会让他们大开眼界
我会让他们见识
等到我老了玩纹了
我就有扳售我的发明
让每个人都可以成高超级英雄
让每个人都是县能者
当每个人都是县能者…
哈…哈 ! 就不稀奇了
哈…哈!
找掩访 !
任意射击 !
前进 !
抓住孩子， 跑工跑!
它好像在发射某种光束
坦克车完全无法招架…
群众紧张得到处逃富
街头现在是一片混乱
抱攻
我是一个差动的父亲
居然会不懂得珍惜所有
只想著自己不被重视
甸和忽略了你们
嗓，和区
纹…别插嘴
只想重温得葛
我我…
你们是我最伟大的经故
我各差点错通了
我发专
我一定让我们安全元并这壬
哇 !
我觉得今天和苞和有很大的进步
可是治疗的时间
订该到此结束了
我们得想办法玖并这壬
我来的时候，看到一个飞机产
就在正前方
所有的鳌卫呢 ?
快、快
只要他们跑，你就射贡
那当然
那没周题啊
书从图书馆屋顶被炸出来
就是这个飞机库
可是我没看到喷射机
喷射机不金快
什么比喷射机快 ?
嘿工火稍怎广样 ?
好极了，我不会独园
嗯，不必蜀歌
可以用上玫发射的座标啊
嘿，慢闭
我至说辛拉登已经改了密码
我要怎广样进入电脑呢 ?
说『请1
老婆 ?
什么事 ?
我的超人装呢 ?
什么 ?
我的超人装到哪去了 ?
啊，我收起来了
在哪?
你和为什么想知道 ?
我需要它
哦哦，你休想跑去行侠仗义
这个晚餐
我们已经计豆了酚个月啦
大办有危险闻
我的晚餐约会才有危险
告诉我衣服在哪? 女人
我们说的是棠高的大爱
大爱?我是你老逆
我就是你这人草子最党高的大爱
快跑
我的孩子 !
超级英雄回来了
是神力超人吗 ?
神力超人?
不，和神力超人的服装不一样
不、不，我是新的超级英雄
我是辛拉登
好了，退和后
必须有人教教这老金属
一点礼貌
哈…哈!
快到了没有啊 ?
到了的话，你自然会知道
老娑，逮好吗 ?
我一定得回答你吗 ?
孩子们，昭我说的
瑞上安全带
准备好，老溉
可以了吗 ?小货
预备，按 !
啊!
这上段会很颠唾 !
机咽人在金融区
该走哪一个出口 ?
誉避大道
那会到商业区
走第七街，对吧 ?
列走第七街
好极了，错通了
你问我怎床去，我告诉你了
崔避出口
那会去商业区
就在前面，快换车道
打方向灯
不能走崔性出口
你会错遇的
和后面的人膛好吗 ?
哈…哈!
好极了，和区
再来一炊，哈…哈!
躲起来，在过里等
我要遇去了
那我 ?把助的在一劣观看 ?
我可不认禹
我希望你跟孩子们在一起等
你休想叫我在这等
你是我丈夫
我要跟著你，神福与共
我必须日独做这件事
你是怎订回事 ? 要脾气 ?
不是
好让你能再当超能先生
那是什么 ? 什么 ?
我不金…
不金什么 ?
我不金强悍
强悍 ! 这能让你更强悍 ?
是，不!
难道你把它当成是一种运动 ?
我不能再失去你
我不级，不久强悍
只要我们合作
不久强悍也没关人和你
我不知道会发生什么事
嘿 ! 我们是超级英雄
会发生什么事 ?
呀…呀!
小倩 ，小六，不!
小倩 ?
和爸!
走!走!
啊…啊 !
妈，我没事，真的
留在这里，好吐 ?
酷冰侠 !
耶 !
鲍伯 !
哩1
区
辛拉司的选控器
多控器控制机器人
于明来，丢遇来
长传
吗噢 !
我拿到了
老娑，挫毁它的检
小交 ! 抓到你了
什么 ?
小依!
妈，我拿到了，我拿到狗控器
记控器 ?
控制什么的竹控器啊?
机器人?
哎哟 !
它要过来了
不 !
不是这个经
给我
我们阻止不了它
唯一能锡穿透它的东西是…
它自己
它接近了
怎广没有用
孩子们
不不不不，一定有用
可是汽半点作用
路易，旭我拖延它
试试下面的全
老婆 !
啊!
等一下，再按一均那个名
不，另外一个，第一个
第一个钮，知道了
它更接近了
小心了
快礁并人这儿，找个安全地方
我们哪里也不去
快按鳃
还没
抓好
你还在等什么 ?
等目标接近，只有一灾机会
大家快趴下
哩1
区
哼…哼 ! 亿伴
哈…哈!
另，不!
咽，看到没有?
那是老方法啦
对，老方法是最好的了
是啊 !
嘿，嘿
就跟以前一样
噢!
对，一样痛，噢!
对
我们已经阑结辛拉登所有资产
哪怕是他打个喷吨
我们都会带著
手帕跟手鱼立刻赶到
你们是全国百姓的大恩人
这表示我们不必再躲了吗 ?
让政治人物去决定吧 !
可是我受旗向你们保证
我们会处理其他所有的事
做得好，鸳伯
! 我是凯莉
呢…-
我有一个关藉小保的问题
请你回我电话好啊?
小冻，列玩了，这是礼裤车
嘿!你头肾往和后援了?
嗯，噢，对，我只是，对
很好看
谢了，和区
你委那部车子好神气哦
不比你在水面上跑神气哦
还有妈…
嘿，妈人用手展抓住壤人
把他甩向另一个信人炙好威风呈
超属害的
是，乖儿子，我正在贡留言
巴伯母，是我
小像很好
可是发生一些怪事
小像秒是很好
可是我真的党得很害怕好
啊…啊 !
你们什科时候回来啊?
我们微底打震
那些想条我们的人
这是最棒的一个假期唆
小傈，小像
噢，我爱我的家人
你不要这柑，好不好
巴伯母，我不好
不…不，快放下，住手!
请你快点回来啦
巴伯母，我真的需要
啊，老公，你匠这个
有人和才有我的忙
我要打电话报警唆
要不然会有人…
! 我是凯莉
我不应该歌斯底里
可是你儿子有特殊的需要
特殊需要 ?
总之呢，谢谢隶
找了一个替代的保姆
替代保姆? 我没有找替代保姆
因为我实在没办法…
赛裤睡著了
呵呵呵…
你们夺走我的未来
我只是回报你们
哦 !别据心，我会做他的良师
支持他，鼓励他
人向你们没做到的
将来，谁知道
说不定他会成为我的好旭手
哈，哈
他要逃走了，老公
我们要操取行动
我们得马上操取行动
好像发生什么事，怎广回事 ?
我们得阻止他，委个东西 !
不行，可能会打到小代
和于我
老公，快啊 !
啊!
事情选没有结束呢 ?
我早晚会带走你儿子的
咱们走著瞧
哈…哈!
噢 ! 哦烛了
看著嫣味，裤由
列往下看，妈味抱住你了
现在一切都没事了
这才是我的女儿
这表示我们又得搬家唆 ?
呵呵呵… !
对
噢!天啊!哇塞!
实在有统酷啊
(市立体育馆)
(三个月和后)
各位小朋友请注意
如果你们支持田径队
(三个月和后)
各位小朋友请注意
如果你们支持田径队
请到归走部
购买我们的限量版习字簿
田径赛一定要有啦啦队吗 ?
我是说，要她们做什么啊 ?
咽，我一向都认坑
那主要是痪了…
嘿，…是小傅，对吧 !
嘿…就是我
再见了，小信
人…人看起来不一样耶
我也觉得不一样
不一柑，好吐?
嘿工不一样…
不一柑，很好
啊，灵意…
啊
啊，你党得我们可不可以…?
炼知道吗 ? 啊
趴
我买爆米花，好吗?
咽，电影，好…好极了
嘿!工等一下
那广礼拜五 ?
礼拜五
路，小闵，跑
快…
加油…
快快…快点
加快速度
加油…
副跑太快
快啊
不1!退和后 !退后!
不…别太快 ! 别太快
慢点，跑稍微慢一点
不，别放素，靠近一点
第二名…-
再近一点，紧跟第一名
紧跟第一名
对!
耶 !
哇 !
好儿子耶 !
小习，我真以你贺芝
我看到你们在看侣上
我不知道你们要我干咏
看遇来，我是操矿大绩
我一直在你们之下
但是现在，我出头了
我在此宣信
我要向和平、幸福宣战
不久世界将臣服在我的脚下
(超人特攻降 )
谢谢观赏