๓          '
เล งณ
ดตงแดวนทเรา
มีชีวิตขืนมา
ผ่านวันเวลาภายใต้ตะวัน
มาคกมายเพียงไร
'             '
ซะ ซ= ซะ ๓=
ทตองเรยนทตองร3ร
ย
มากเพียงไร
'
ซะ   .     .    ๑
ทตองคนหาตองทา
'
= =
ยงเดนมานาน
บนหนทางไกล
ซ=
ภยองเจอ
อะไร หลากหลายเช่นกัน
'
ตราบทีดวงตะวันไกล
ยังลอยข้ามเวิงฟ้า
ไม่มีอะไร
'
ซ=   ซ=   .
ทจะหนหลดพน
ในวิถีของชีวิต
'
=
ทพาเราหมนวน
ในความทกซ์ความกล้า
ศรัทธาและรัก
ไปจนปลายเส้นทาง
กลับส่ความเป็นนิรันตร์
ย
หมนย้อนเวียนไป
วิดีของชีวิต
ในวิถีของชีวิต
'
=
ทพาเราหมนวน
ในความทกซ์ความกล้า
ศรัทธาและรัก
ไปจนปลายเส้นทาง
กลับส่ความเป็นนิรันตร์
ย
หมนย้อนเวียนไป
วิดีของชีวิต
เดอะ ไลอ้อนคิง
ความยติธรรมหามีไม่ในชีวิต
ง
ข้าไม่มีวันได้เป็นเจ้าป่า ชาตินี้
และตัวเจ้าอาลอย่ไม่ทัน
บ
ได้สลืมตาดวันพร่งนี
บ      ง
แม่ของท่านเคยสังเคยสอนไหม
ว่าอย่าเอาอาหารไปเล่น
เจ้าจะเอาอะไร ว่ามา
ข้ามาเพือประกาศว่า
เจ้าป่ามฟาซากําลังเดินทางมาทีนี
บ
ฉะนัน ท่านจงเตรียมข้อแก้ตัวให้ดี
1                                                   1               2
ฑทีไม่ได้ไปร่วมพิธีเงิมเมือเข้านี
ซาซ์
บ
2         1
เจ้าทําให้ข้าอดกินมือเทียง
'                          เซ = =
ทานจะอดมากกวามอเทยงอก
เมือเจ้าป่ามาชําระความกับท่าน
เขาโมโหโกรธาเยี่ยงฮิปโปเป็นไส้เลื่อน
ข้ากลัวลนตัวสัน
เอาล่ะ สการ์ อย่ามองข้า
1         2
ด้วยสายตาเยียงนี
ช่วยด้วย
สการ์
ปล่อยเขาลงเดี๋ยวนี้
ฝ่าบาท มาได้ทันเวลาพอดี
ใยพีชายของข้าลดตัวลงมา
คลกคลีดีโมงกับสามัณชน
ง                      ณ
ซาราบิและข้าไม่เห็นเจ้า
ในพิธีเจิมซิมบ้า
ฒฆณ =  ซ
งานมวนนหรอกหรอ
ข้าผิดไปแล้ว
ลืมไปได้ยังไงกัน
ก็เหมือนจิตใจของท่านที่เลอะเลือน
คิดว่าเป็นน้องชายเจ้าป่า
ก็ควรเป็นผู้สืบทอดบัลลังก์
บ
จริงๆ แล้วมันก็ควรเป็นข้า
1                                                 2
จนกระทังเจ้าก้อนปกปยเกิดขืนมา
ง 9
1                  1
เจ้าก้อนปกปยทีเจ้าว่านัน
ง 9
คือลกชายข้า เจ้าป่าในอนาคต
บ
ข้าคงต้องถอนสายบัวให้คล่องเสียแล้ว
อย่าหันหลังเดินหนีข้า สการ์
ท่านต่างหาก มฟาซา
บ
ฑทีควรระวังหลังของท่านไว้ให้จงดี
เจ้าท้าข้าใช่ไหม
ใจเย็น ใจเย็น
ข้ามิบังอาจไปท้าท่านหรอก
อ่อนละสิ
ซ         .
เรองความฉลาดแลว
ข้าก็เฉลียวไม่แพ้ใคร
แต่ถ้าเป็นเรื่องพละกําลังแล้วล่ะก็
ข้าคงได้รับเขชือมาแค่หางแถว
ทกบ้านก็มีคนแบบนี้ทั้งนั้นแหละ  ฝ่าบาท
ง
บ้านข้าสองคน ก็เป็นแบบนี้
ตัวป่วนคอยกวนให้เสียเรืองตลอด
ข้าต้องทํายังไงกับเขาดี
อย่างเขานีเอาไปทําพรมผืนงามได้สบาย
ขช่างคิด
ท่านลองตรองดสิ พอเขาแปดเป็อน
บ
ท่านก็เอาเขาไปสะบัดให้สะบอมข้างนอกโน่น
ซิมบ้า
'        ฉ        '
พอครบ พอ
ซ                    ฉ        '
ตนเถลอะครบ พอ
ไปข้างนอกกัน
โทษที
'        ฉ        '
พอครบ พอ
ลกชายเจ้าดีนแล้ว
บ
ก่อนพระอาทิตย์จะขึนเสียอีก
สมเป็นลูกชายเจ้าจริงๆ
'        ณ ๕ ๓
พอครบ เรวครบ
พ่อสัฒญญาแล้วนะ
ณ๓ ๓
ก็ได้ ก็ได้ ตดื่นแล้ว ดื่นแล้ว
ไซชโย
ดสิ ซิมบ้า
บ
ทกอย่างทีแสงสาดส่องทาทับไปถึง
ง
ซ    ฉ
คออาณาจกรของพวกเรา
โอ้โห
การครองบัลลังก์เป็นเจ้าป่า
ก็เป็นเข่นพระอาทิตย์ขึ้นและตกดับ
ในไม่ข้า ซิมบ้า
พ่อก็ต้องลาลับขอบฟ้าไปเข่นตะวัน
และเจ้าก็คือดวงอาทิตย์แห่งร่งอรณวันใหม่
ง    ง
ผงาดใหญ่เป็นเจ้าป่า
ณ
-  และทั้งหมดนี่จะตกเป็นของข้างั้นรึ
- ทุกๆ สิง
1                 1
ทัวหล้าทีแสงตะวันส่องไปถึง
1              1
. ซ่' ฒณ ») ๓
แลวตรงทรมๆ นนละครบ
ตรงนันเลยเขตแดนของเราไปแล้ว
เจ้าห้ามออกไปนอกเขตเด็ดขาด ขึมบ้า
ข้าเข้าใจว่าเป็นเจ้าป่า
ทําอะไรก็ได้ตามใจปรารถนา
มีอะไรอีกหลายอย่างทีเจ้าป่าต้องทํา
มากกว่าการทําตามใจตนเองตลอดเวลา
ซ                        '                       ฉ
-อกหลายอยางเหรอครบ
- ขิมบ้า...
' ซ่ « ๕ เซ
ทกอยางทเจาเหนอยน
ง                      บ
คงอย่ร่วมกันในความสมดลทีขับซ้อน
บ                       ง
ในสฐานะเจ้าป่า เจ้าต้องเข้าใจ
ให้ลึกซึงถึงสมดลนัน
ง
และให้เกียรติสิงมีชีวิตทกชนิด
ไม่ว่าจะเป็นมดตัวเล็กๆ
หรือกวางตัวใหญ่ๆ ก็ตาม
แต่ท่านพ่อ พวกเรากินกวางเป็นอาหารนี่ครับ
ถกต้องแล้ว ซิมบ้า
บ
มา พ่อจะอธิบายอะไรให้ฟัง
ณ = %
วนหนงลาเราตายลง
ร่างจะกลายเป็นปัยให้ต้นหญ้างอกงาม
ง            ณ
เป็นอาหารของกวางต่อไป
ณ ฉ      .                      '
ดงนนแลว เราทกคนตดตาง
ง
เวียนว่ายอย่ในวิถีของชีวิต
บ
- อรณสวัสดิขอรับ ฝ่าบาท
ง
- อรณสวัสดิ ซาซ
ง               บ
มาเข้าเฝ้าพร้อมรายงานยามเช้าขอรับ
วจวามา
= %“               '
ผงนอยคาบขาวมา
บอกว่าเสือดาวไม่ไหวจะให้เคลียร์
=
จรงเหรอ
เจ้าทําอะไรของเจ้า
กระโลนตะปบครับ
มานี ราชสีห์กรานศึก
จะทําให้ดเป็นตัวอย่าง
บ
ข้าบอกพวกข้างผู้จําได้ทกอย่าง
บ        ง
ให้ลืมไปเสีย แต่ก็ไม่เป็นผล
- ซาซ เจ้าหันหลังไปซิ
บ
- ขอรับ ฝ่าบาท
เสือขีตาร์ขาดแคลน แต่...
ฆ
หมอบราบแนบพน
ขีตาร์ ถ้าโกงกันนะไม่มีวันเจริญ...
ณ
ได้ครับ พ่อ
หมอบราบแนบพื้น อย่างนีใช้ไหมครับ
- ทําอะไรกัน
- สอนลกกระโจนตะปบ
บ
กระโลน ฟังดเข้าท่า
ตะปบด้วยเหรอ
ไม่นะฝ่าบาท ล้อกันเล่นใช่ไหม
ฉีกหน้ากันไปอย่าได้แคร์
เงียบเข้าไว้
ท่านมฟาซา งบงิบกระซิบอะไรกัน
บ         ง
ท่านมฟาซา
บ
ซิมบ้า
เก่งมากเจ้าลกชาย
บ
- ฆ่าซ
- ว่าไง
- สารจากเบืองล่าง
ณ =
- บดน...
ฝ่าบาท หมาไนลักลอบ
เข้ามาในแดนทรนงแล้ว
ซ่าซ พาซึมบ้ากลับบ้านไป
บ
ท่านพ่อ ขอข้าไปด้วยคน
ไม่ได้
ข้าไม่เคยได้ออกไปไหนกะเขาเลย
เจ้าชายเลือดร้อน
ไม่นาน เจ้าก็จะได้เป็นเจ้าป่า
1             2
ซณ ณ ๓ =
และเมอวนนนมาถง
ก็เชิณเจ้าไล่ล่าไอ้หัวขโมยไร้ปัญญาขี้เรื้อน
ณ          ณ๓ ๓
คํายันสว่างได้ตามอัธยาศัย
อาสการ์ครับ ร์ไหมอะไรเอ่ย
บ
ข้าไม่ทายคําถามกาไก่ไร้สาระ
ข้าจะเป็นเจ้าป่าแห่งผาทรนง
๕  + ๕
เดกเอยเดก
1                                                 1
พ่อข้าเพิงพาไปดอาณาจักรทัวแดน
บ
และข้านีแหละ จละปกครองมัน
อย่าถือสาอาเลยนะ
ฑทีไม่ได้สิงโลดดีใจกับหลาน
ซฆ ฒณ ณ ๕ 1
คอหลงมนเจบอยนะ
บ
อาสการ์ครับ
เมื่อข้าได้เป็นเจ้าป่าแล้ว
ข้าจะสถาปนาท่านเป็นอะไรดี
=             ย ๕
ลจะอาลงอาคางกเอาเถอะ
==                   '
- พลกคนนะอานะ
- เจ้าจะไปร้อะไร
บ
พ่อของเจ้าพาเจ้าไปด
อาณาจักรทัวทกหย่อมหญ้าแล้วใช้ไหม
ง             ณ
ฉ   ฉ
ทวเลยครบ
พ่อเจ้ามิได้พาเจ้าไปด
บ
แผ่นดินทีเลยเขตแดนทางเหนือไปสินะ
พ่อห้ามข้าไม่ให้ไปทีนันด้วยล่ะ
1 ๓           2
พอเจาทาถกแลว
บ
มันอันตรายเกินไป
1                                                     2
สิงโตทีอาจหาญณชาอ๓บขัยเท่านัน
ณ  ณ
1                           1
ฑทีไม่หวาดหวันถึงลจะกล้าเข้าไป
ข้าไม่เคยกลัวสิงใด
อะไรอย์ทีนันรึครับอา
บ
เสียใจด้วยนะ ซิมบ้า
ข้าบอกเจ้าไม่ได้จริงๆ
ทําไมล่ะ
ข้าก็ห่วงเรื่องความปลอดภัย
ของหลานชายสดทีรักน่ะสิ
ง
ก็ข้าเป็นหลานชายคนเดียวของท่านนี่นา
ด้วยเหตผลทั้งหมดทั้งปวง
ง
ข้าก็เลยต้องปกป้องเจ้า
สุสานข้างไม่ใช่ทีๆ
เจ้าป่าน้อยอย่างเจ้าจะเข้าไป อับ
ง
อะไรข้างๆ นะครับ รู้แล้ว
หลานรัก เห็นทีว่าข้าพดมากไปเสียแล้ว
บ
ข้าคิดว่าวันหนึงไม่ข้า ไม่นาน
เจ้าก็ละต้องรสักวัน
บ
1                       2
ฉลาดปราดเปรืองขนาดนี
ขออะไรอย่างนะหลานรัก
สัฒญากับข้าสิว่า เจ้าจะไม่
ณ๓ ๓
ไปเหยียบดินแดนแห่งความตายนัน
ไม่มีปัณหาครับอา
ณ
ต้องอย่างนี้สิ เด็กดีของข้า
ไปวิ่งเล่นให้เย็นใจเถอะไป
๓  ซฆ
และเจาตองเหยยบ
1         2
เรืองนีไว้ให้มิดนะ
- ไง นาลา
- หวัดดี ซิมบ้า
มาใกล้ๆ สิ ฉันเพิงได้ยิน
เรืองดินแดนแสนอัศจรรย์
ซิมบ้า ฉันกําลังอาบนําอย่
บ
และเจ้าก็ได้เวลาอาบน้าแล้วเขช่นกัน
แมนะ
แม่ทําแผงขอผมกระเซอะกระเขิงหมดแล้ว
โอเค โอเค เกลียงแล้วครับ
พวกเราไปกันได้รียังครับ
เราจละไปไหนกัน
1            1
หวังว่าคงไม่ใช่ทีน่าเบือนะ
ทีนีเล๋งอย่าบอกใคร
แล้วมันทีไหนกันล่ะ
- แถวๆ หนองนา
- หนองนาเหรอ
หนองนํามือะไรให้น่าไปเล่น
=  .
ถดงแลวจะบอก
แม่คะ หนไปเล่นกับซึมบ้าได้ไหมคะ
บ
ซาราบิ เธออนณาตไหม
ง ๑
ก...
- นะคะ
ฉ
- นะครบ
ก็ได้จ้ะ
- ไซโย
เฒณา  .
- แตมขอแม
ซ่าซต้องไปด้วย
บ
ไม่เอาครับ
ไม่ให้ซาซไป
บ
เร่งฝีเท้าหน่อยสิ
ถึงหนองน้าเร็วเท่าไหร่
เราก็จะได้กลับบ้านเร็วเท่านั้น
1                       1
เราไปทีไหนกันเนีย
สสานข้าง
ง
โอ้ ว้าว
แต่... ซาซ์
บ
จริงด้วยสิ เราละจัดการยังไงกับเขาดี
ดเจ้าสองคนสิ
บ
ซ + = '  ฒ ๕
เมลดจมจมแหงความกกกก
ง                   ง
เบ่งบานงอกงามในป่าท่ง
ง
พ่อแม่ของเจ้าสองคนคงขึนใจ
1             2
ทีได้หมันหมายให้ได้ค่กัน
บ
หมาย อะไรนะ
ฉ              ฒ๓
หมนหมาย จบค
บ
ให้ข้ขึนกัน
หมายความวา...
วันหนึงข้างหน้า เจ้าสองคน
ก็จะต้องเข้าส่ประตวิวาห์
บ    บ
จะอวก
จะแต่งงานกับเพื่อนเข้าไปได้ยังไง
ใช่ ไม่เห็นเข้าท่า
โทษทีทีทําฝันเจ้าสลาย
แต่เจ้าสองคนนกเขาจฮกกรีค่รัก
บ * บน
เซย์โนคงไม่ได้
มันเป็นธรรมเนียมทํากันมาแต่ร่นปย่า
เมื่อไหร่ที่ข้าเป็นเจ้าป่า
ประเพณีนีหลดโผแน่
ง
- ข้ามศพข้าไปก่อนเถอะ
- ถ้างัน ข้าไล่เจ้าออก
ห 1
ไม่เลว แต่เจ้าป่าเท่านันทีจะไล่ข้าได้
แต่ขิมบ้าเป็นว่าที่เจ้าป่านะ
.       ฉ
ลกตอง เพราะฉะนน
บ
เจ้าต้องทําตามคําสังข้า
คงไม่ได้ ข้าไม่ทํา
ผยองอย่ใชข่เล่นนะเนีย เรา
บ
ข้าเกรงว่าเจ้าจะโตขืนมา
เป็นเจ้าป่าที่ไร้ธรรมประจําใจ
ไม่มีทาง
ข้าไม่เป็นอย่างนั้นแน่
จะไปเป็นคิงที่แสนยิงใหญ่
ณ
'
ทีเหล่าศัตรต้องเกรง
ย
ข้าไม่เคยเห็นว่ามีคิงที่ไหน
ตัวเล็คอย่างนี้เป็นแน่
จะแกร่งกําย่าและแสนสง่า
'
ฮิงคว่าคิงโนยคใด
พิสจน์ตัวเองให้เขาเกรงกลัว
ย
จะให้โครๆ ตกใจ
ก็ยังอีคนานล่ะ กว่าจะได้เป็นคิง
โอ้ นานไหม อยากให้ฝันเป็นจริง
หนทางยังยาวไกล
เจ้าชายน้อย ถ้าคิดว่า...
- ไม่มีโครจะว่าเรา
'                       ๓
-เมือคกระหม่อมพดเช่นนัน...
ย
- ไม่มีโครจะห้ามเรา
'
เล                ,
-ษนหมายความวา...
- ไม่มีโครมาสอนเรา
- เดี๋ยว พวกเจ้ายังไม่เข้าใจ
- ไม่ต้องคอยฟังผ้ใด
ย
- อ้าว ฟังหน่อยสิ
อยาคจะท่าอะไรก็ท่า
นั่นเป็นไปไม่ได้แน่
ท่าอะไรได้ตามซอบใจ
=
เอาละ มนคงจะถงเวลา
ทําความเข้าโจสักที
คิงคงจะไม่ฟัง
'                          '
คําสังค่าสอนของนกตัวหนึ่ง
นี่คงจะเป็นคราวเคราะห์จริงๆ
๑       ,
ดคเฉดออกนอกดตดาแหนง
ย
ไม่มีความหมาย
ออกจาคแอฟริกา
ข้าไม่อยากเป็นอย่างนั้น
'
ช่างท่าอะไรทีมันแหกคอกจริงๆ
โอ้ นานไหมอยากให้ฝืนเป็นจริง
ไม่ว่าใครจะหันมา
ไม่ว่าโครจะหันไป
ไม่ว่ามองทางทิศโด
มองยังไงก็เห็นเรา
ข้าก่อน
๓      ,                       ๓    เล
4ขามารวมวงบรรเลงฉลองดวยกน
'
ให้ใครพาคกันได้ยิน ได้รัทั่วกัน
ย
'
บอกต่อกันไปว่าซิมบ้านีแหละคิง
โอ้ นานไหมเมื่อไร ถึงเป็นจริง
'
โอ้ นานไหมเมือไร
ถึงเป็นจริง
ขออภัยหากหยาบไป
'                       ฉ
แตคณนายครบ
ง
ช่วยย้ายกันใหญ่ๆ ออกไปที
ซิมบ้า
นาลา
สําเร็จตามแผน
- เขาไม่ตามมาแล้ว
- ฉันคือสิงโตอัลฉริยะ
พ่อสิงโตอัจฉริยะ
ฉันต่างหากเป็นคนวางแผน
ไม่เถียง แต่ฉันเป็นคนดําเนินการ
ณ
- กบฉน
- เหรอ
- เธอเสร็จฉันแล้ว
'      '            ณ ๑
- อยาครอมบนตวฉน
เสร็จฉันอีกแล้ว
ถึงแล้ว ในที่สดเราก็มาถึงจนได้
ง
โอ้ แม่เจ้า
'         ฉ            ฉ
นากลวขนหวลก
ง
=
จรงดวย
เธอว่าเจ๋งไหม
- เราอาจเป็นอันตรายได้นะ
ฒณ ๓
- ฉนรนา
บ
ฉันสงสัยจังว่า
ยังมีหัวสมองขดอย่ในนันรีเปล่า
บ
มีวิธีทีละรัได้
เราต้องเข้าไปสํารวจด
บ
ผิดล่ะ เข้าไปสํารวจน่ะคงไม่ได้
แต่ออกไปอย่างสํารวมละเข้าทีกว่า
ปัดโธ่เอ๋ย
เราออกนอกเขตแดนทรนงมาไกลโพ้น
ฒา
ดดิ เจ้านกปากกล้วย
บ
ฉ ณ =
กลวจนตวลบ
ง ๒ = %
เจาตองเรยกขาวา
คณนกปากกล้วย เจ้าตัวป่วน
ง
ซ    ๐ ๓ณ
และตอนนเรากาลง
ตกอย่ในภยันตรายของจริง
บ
ฉ
ภยนตรายเหรอ
ข้าคือใครไปมาทัวป่า
เดี๋ยวจะหัวเราะใส่หน้า
ภัยใดๆ ในหล้า ข้าก็ไม่กลัว
ดสิ ด บันไซ
บ บ
ลมหอบอะไรมาให้พวกเรา
ไม่ร์สิ เซนซี
บ
ว่าไง เอ็ด
อย่างทีคิดไว้เป๊ะ
สามสหาย ผู้ไม่ได้รับเชิญ
บ         ณ
ฆณ = =   .
บงเอณเดนหลงเขามา
ณ
ไม่ได้ตังใจบุกรุกจริงๆ นะ
=๑๓ =   ๕ณ๕ เ,
พกดผดพลาด... กเทานน
โอ๊ะ โอ ข้าก่อน แป๊บนึง
ข้าจําเจ้าได้แล้ว
ลกสมนตัวจ้อยของมฟาซานีเอง
บ     ง                 บ
ะ« = + = .
คุณผูหญงจา จรงๆ แลว
ข้าคือมือขวาของเจ้าป่าต่างหาก
ง ย ๓ ซ@
ถางนเจากคอ...
ว่าทีเจ้าป่า
ร๊ไหมว่าพวกเราทํายังไง
บ
กับเจ้าป่าพลัดถิน
เจ้าทําอะไรข้าไม่ได้หรอก
ทางทฤษฎีแล้ว ทําได้
1                           1
เราดันทะลึงมาอย่ในทีของพวกมัน
บ
แต่เจ้าบอกข้าว่าพวกนี้ก็เป็นแค่
ไอ้หัวขโมยไร้ปัญญาขีเรือน
ณ๓ ๓
พดอะไรใช้ความคิดนิดนึง ก็ดีนะ
บ
- ว่าใคร ไร้ความคิด
- ฉัน ฉัน ฉัน ดตะวันโน่น
บ
=ซ
- หนเรว
- ลจะรีบไปไหน
อย่รอร่วมมื้อเย็นกับพวกเราก่อนสิ
บ
จริงด้วย สิงโตอย่ไหน เราอย่นัน
บ        บ
ซ่  ซ่  ณฒ ๓
เดยว เดยว ฉนบาง
ของฉันเอาแซนด์วิชลกสิงห์นะ
บ
นายว่าไง
เป็นอะไรเอ็ด มีอะไร
1 ๓ 1 1
เฮ้ พวกเราสังมือคําไปกินทีบ้านหรือเปล่า
ก็ไม่นะ ทําไม
เพราะ ส่งตรงกลับบ้านไปแล้ว
- พวกมันยังตามมาอีกไหม
- ไม่แล้วนะ
แล้วซาซล่ะ
บ
นกมือขวาตัวจ้อยของเจ้าป่า
ได้เวลากระโจนลงไป
ในหม้อนําเดือดพล่งพล่านแล้ว
ง
ไม่ได้ ทํากับข้าอย่างนีไม่ได้นะ
พวกแกซอบรังแกคนอ่อนแอกว่า
, = ณ ๓ณ ๓ฆณ เพฒ๓๓ฒ๓ ๓ะ ข
เกงจรงมาวดกนตวตอตวกบขาน
ฆณ %ะ '"
- กบเจานะเหรอ
- ซวยล่ะ
แบร
ซิมบ้า
อยู่นีเอง สิงห์น้อยๆ
1                          2
ดีทีสดได้เท่านีรี
ง
ไหนลองใหม่อีกครั้งสิ
- เมตตาพวกขาเถอะ ยอมแลว ยอมแลว
- หบปาก
ง
- หบสนิท ตังแต่วินาทีนีเลย
- ใจเย็นก่อนนะ พวกเราขอโทษ
ถ้าพวกเจ้าเฉียดเข้าใกล้
ลกชายข้าอีกล่ะก็...
บ
นีคือ... ลกชายท่านเหรอ
- ลูกชายท่าน
บ
- แกร้ไหมว่าเป็นลกชายท่าน
บ         บ
รได้ไง ไม่ร
บ       บ
ไม่รู้จริงๆ แกล่ะ
- ไม่แม้แต่ละเดา
- ไม่เลย
เอ็ดว่าไง
แล้วพบกันใหม่นะคร้าบ
'      ฒณ %
- พอครบ ขา...
- เจ้าจงใจขัดคําสังพ่อ
- พฟ่อจํา ข้าขอ... ข้าขอโทษ
- ไม่ต้องพดมาก กลับบ้าน
บ
ฉันยกนิวให้ในความกล้าของเธอเลย
ซาซ์
บ
ฉ
ขอรบ กระผม
พานาลาไปส่งทีบ้าน
1                    1
ข้ามีเรืองต้องสังสอนลกชายตัวดี
บ
ไปเร็ว นาลา
ซขิมบ้า โชคดีสําลีแปะหัวนะ
ซิมบ้า
ซิมบ้า พ่อผิดหวังในตัวเจ้าเหลือเกิน
๓ ๓
- ขารด
บ
- เจ้าอาจถกฆ่าได้ร์ไหม
บ      บ
เจ้าจงใจขัดคําสังพ่อ
1                            2
และทีร้ายไปกว่านัน
เจ้าพานาลาไปเสียงภัยด้วย
ข้าแค่อยากเป็นคนกล้าอย่างพ่อบ้าง
พ่อใช้ความกล้าในเวลาทีถกต้อง
บ
ซิมบ้า ฟังนะ
1                      2
ความเกงความกลา
ไม่ได้หมายความว่า
เจ้าจะต้องแกว่งเท้าหาเสียน
แต่พ่อไม่หวาดกลัวสิงใด
1 2
แตวนน พอกลวเหลอเกน
- พ่อกลัวเป็นด้วยเหรอ
- เป็นสิ
พ่อกลัวจะสณเสียเจ้าไป
บ ๑”
ข้าว่าถึงเป็นเจ้าป่า ก็กลัวเป็นใช้ไหมครับพ่อ
- แต่พ่อร์ไหมครับ
บ
- อะไรรี
ข้าว่าหมาไนพวกนันกลัวท่าน
จนเผ่นแน่บไปแล้ว
ไม่มีใครหน้าไหน
.              ฒณ »
กลาแหยมกบพอเจาหรอก
- มาให้กอดหน่อย ลกรัก
บ
- ไม่นะครับ พ่อ
ซ ๕
มานเรว
จับพ่อได้แล้ว
'        ฉ
พอครบ
- เราเป็นค่หกันใช้ไหมครับ
บบ
- ใช่
และเราจะไม่ทิงกันใช้ไหมครับ
ขิมบ้า พ่อละบอกคําพดหนึ่ง
บ
ฑทีปของเจ้าเคยสอนพ่อ ให้เจ้าฟัง
มองไปทีดวงดาว
อดีตเจ้าป่าผู้ยิงใหญ่
บ     ณ
เฝ้ามองเราอย่จากหม่ดาวเหล่านัน
บ     บ
=              ฆ๓
- จรงเหรอครบพอ
- จริงสิ
เมื่อไหร่ก็ตามที่ลกรัสึกโดดเดี่ยวอ้างว้าง
ย ม
จงจําไว้ว่า อดีตเจ้าป่าทกตน
ง
2         1
ส่องแสงจากข้างบนนันเพื่อนําทางเจ้า
และพ่อก็เข่นกัน
มฟาซาจอมกร่างนัน
บ
ทําฉันกันบวมนังไม่ได้ไปอีกหลายวัน
ไม่ขํา เอ็ด
หบปากไปเลย
ง
หยดทะเลาะกันสักทีได้ไหม
๕ซณ๓ ๕
-กมนเรมกอน
- ดพวกแกสิ
บ
ไม่ต้องคิดให้ปวดสมองว่าทําไม
เราถึงเป็นพวกรั้งท้ายตลอด
1            2                  1
ฉ ซ ฒฆฯ๓ ๓ณฒ «๓ ซ
ฉนเกลยดทตองรงทายเนย
ถ้าไม่มีสิงโต
เราก็คงเป็นใหญ่ในนี้
ณ
ฉันเกลียดจังพวกสิงโตเนีย
- บาอานาจ
ฉ
- แถมยงขนดก
๕ =ณ '
- เหมนอกตางหาก
.  ณ ๕๓
- แลวพวกมนกยง...
'       ซฆ      =ซ %       '
นาเกลยดอกดวยละ
สิงโตไม่เลวร้ายไปทกตัวหรอกน่า
ง
นึกว่าใคร ท่านนันเอง สการ์
เราก็กลัวว่าจะเป็น
พวกบณหนักศักดิใหญ่
ง ๑                ณ
ซึ่งละเป็นใครไปไม่ได้
นอกจากมฟาซา
บ
- ใช่
- ข้าเข้าใจ
ฉ
- พลงมาเลย
ซ =   เล
- เหนจรงตดตามนน
แค่ได้ยินชื่อ ก็กลัวตัวหงอแล้ว
- มฟาซ่า!
บ
ซ= =
-อกทๆ
มฟาซา!
บ
มฟาซา! มฟาซา! มฟาซา!
บ      บ      บ
ขนลกซ่เลย
สมนข้ามีแต่พวกปัญญาอ่อน
ง                   ณ๓ ๓
ท่าน สการ์ คือ ข้าหมายถึง
ท่านเป็นพวกเดียวกับเรา เป็นสหายของเรา
โอย เลียน
ถกใจใชข่เลย นีขนาดไม่ใช่เจ้าป่า
บ
แต่วางท่าได้เนียนมาก
จริงสิ ท่าน
มีอะไรติดไม้ติดมือมาให้กินบ้าง
สการ์ เพื่อนยาก
มีอะไรมายัวนําลายบ้างไหม มีไหม
พวกเจาทางานพลาด
ให้กินดีไหมเนีย
ข้าอุตสําห์ผูกโบส่งไอ้ลูกสิงห์นุ่มๆ นัน
มาให้พวกเจ้ากิน
แต่ก็ยังทําหลดมือไปได้
ง
ก็พวกนั้นมาคนเดียวซะเมื่อไหร่ล่ะ สการ์
ใช้ แล้วจะให้พวกข้าทํายังไง
ฆ่ามฟาซางันเหรอ
บ
.    ฉ
ถกตองตามนน
บ
ความจําในสมองเจ้าข้าร์ดี
ย
'
ว่ามันเฉือยอย่างกับหมตัวข้างใน
ย
แต่พวกเจ้าทั้งหลายฟึงกันให้ดี
ทกค่าของข้านีลืมไม่ได้
เจ้าคงไม่เข้าใจว่ามันสําคัณ
ณ
'
ในใจเจ้าคงคิดน่าเบือแท้
เซ ซ์  ๑     ซ ๓
แดตนเรองอานาจและภพลง
จงคอยย่ง จงคอยฟัง จงคอยแล
'
จงเตรียมตัวทีจะรับโอกภาสแสนงาม
และเตรียมตัวฟังข่าวสารน่าขีนใจ
อ4
ยคสมัยทียิงใหญ่กําลังจะโกล้เข้ามา
6                 ณ
จะให้พวคเราทํ่าไง
แค่ฟังฉันให้เข้าใจ
ถึงแม้ว่าไม่น่าฟัง
, ๓๕๓ ๕ซะ =
แตผลมนกคมเกนษ์
ข้อเสนอข้าไม่ทําโครผิดหวัง
ทังยติธรรมและแสนประทับใจ
ซ=   .
จงเตรยมพรอมเถอะ
ใช้เราพร้อมแน่ เพื่ออะไร
เพือความตายของเจ้าป่า
- เขาป่วยเหรอ
- เปล่า เราจะฆ่ามัน
- ทั้งซิมบ้าด้วย
- หัวแหลมนี! มีเจ้าป่าทําไม
โน คิง โน คิง
- เจ้าพวกโง่ ต้องมีเจ้าป่าสิ
1 1            1
- แตทานพดวา...
บ
ข้าจะเป็นเจ้าป่า!
เณ ๓
อยกบขา
บ
แล้วเจ้าจะไม่มีวันหิวโหยอีกต่อไป
- โอฮ้! ใช่เลย
- เจ้าป่าจงเจริญ
ณ
เจ้าป่าจงเจริญ เจ้าป่าจงเจริญ
ณ       ณ
'                   '
เรืองใหญ่ไม่เบาทีเราร่วมมือ
ณ
'
คิงทีสดแสนน่าเทิดทน
6                 ย
ย่อมได้ เล่นไม่ยาก เตรียมตัวได้เลย
จะเอาอะไรขอเพียงแค่บอก
'
อนาคตเจ้าจะดีกว่าโครอืน
'                 ๓
๐ ซะ  ก
จดจาทขาพดณุณ บดน
ย
'         '
สิงเดียวทีข้าเน้นใบ้เจ้าจําไว้
จะไม่มีโครหิวอีกแน่นอน
'    ๓
จงเตรียมตัวให้ดีๆ นีมีครั้งเดียว
'
จงเตรียมตัวทีจะรับโอกาสงาม
แผนทีไม่มีข่องโหว่
'             อ4
เพื่อวันเวลาทียิงโหญ่
ณ
จะมีโครกล้าขึ้นขัด
๕ซ๓ = ณ ๓๕
ภขานแหละตวจด
'    '
คือคิงทีจะยิงโหญ่
ณ
'
น่าขืนชม น่าเทิดทน
ย
'
ไม่มีใครทีไหนจะเทียบเคียง
๓ เล  ๑  ซะ =
ดวยพลองและอานาจทซขาม
ซ=   .
จงเตรยมพรอมเถอะ
๓      เล       ๑
ดวยพลองและอานาจของพวกเรา
ซ=   .
จงเตรยมพรอมเถอะ
.           '       ซ=              '             .
เจารออยตรงนกอนนะ พอของเจา
บ
มีของขวัญงามๆ มาเซอร์ไพรส์
อะไรเหรอครับ
ถ้าข้าบอกเจ้ามันก็ไม่ตื่นเต้นน่ะสิ
ฉ
บอกมาเถอะครบ
รับรองว่าผมจะเล่นให้เนียน
เจ้านีมันทะเล้นไม่เบา
- น่านะ อาสการ์
- ไม่ได้ ไม่ได้ ไม่บอก
เฉพาะสําหรับเจ้า
ฆ๓ ๓ 0 ๓
กบพอของเจาเทานน
คนทีไม่ใช่พ่อ
ทําต่อให้ไม่ได้
ได้เวลาทีอาต้องไปตามพ่อเจ้าแล้ว
- ข้าไปด้วย
- ไม่ได้
บอกว่าไม่ได้
1                                      1
ไปนังรอบนก้อนหินนันไป
เจ้าคงไม่อยากหาเรืองเดือดร้อนอีกหรอกนะ
1              1
เหมือนคราวทีแล้วทีไปซ่ากับหมาไน
1         2
๓    ซ  ฉ
- อารดวยหรอ เรองนน
บ
- ซิมบ้า เขาลือกันให้แข่ด
=    ฉ
- จรงเหรอครบ
- โกหกซะทีไหน
โชคดีนะ ทีป๊ะป๋าเจ้า
มาช่วยเจ้าไว้ทัน ไม่งั้นล่ะก็
ซ          ฉ         '
นพดกนอยางอาหลานนะ
บ
ไปฝึกคํารามมาซะ
อย่าให้มันอ่อนหวานมากนัก เข้าใจ้
ฉ
ครบ
อาสการ์ครับ
เซอร์ไพรส์จะถกใจผมมัยครับ
บ
แน่นอน ซึมบ้า
=  ๕   ฆ==
ดถงตายกยอมเลยทเดยว
หบปากน่า
ง
ช่วยไม่ได้ คนมันหิว
ต้องกินวัวสักตัวสองตัว
อย่าซ่า
เลือกตัวเล็กๆ ที่ป่วยปางตายก็ได้
ไม่ได้ เราต้องรอสการ์ให้สัฒญฒญาณ
ณ๓ ๓
มาแล้ว เริมได้
"เสียงคํารามหวานๆ"
2            1                       2
ฝ่าบาท ดสิ วัวทังฝงวิงคันหน้าตังเลย
บ       บ
- แปลกดี
- มฟาซา เร็วเข้า
บ
1                               1
วิงกันให้แตกตีนในช่องแคบหบเขา
ง
- ซิมบ้าอย่ข้างล่างนันด้วย
บ
- ขิมบ้ารี
ซาซ ข่วยข้าด้วย
บ
เกาะไว้แน่นๆ พ่อเจ้ากําลังมาช่วยแล้ว
๕ ๓
เรวเขา
1                                          1             1
อย่นันไง เกาะอย่ตรงกิงไม้นัน
บ          บ
จับไว้แน่นๆ ขึมบ้า
พอ
สการ์ แย่แล้ว
เราลจะทํายังไงกันดี ทําไงดี
1          2
ต้องกลับไปช่วย จะอย่นีทําบืออะไร
บ
พอ
สการ์
'        ซฆ
- ทานพ
- น้องข้า ช่วยข้าด้วย
เจ้าป่าจงเจริณ
ณ
ไม่นะ
1          1
ทานพอ
'        ฉ
พอครบ
'      ณ =
พอครบ ตนเลอะ
=
ลกขนมา
ง
'        ฉ
พอครบ
.  ณ «๓  .
เราตองกลบบานแลว
ช่วยด้วย
ใครก็ได้
มีใครอย่แถวนีบ้าง
บ
ช่วยที
ซิมบ้า เจ้าทําอะไรลงไป ร์ตัวไหม
บ
1                 1                               2
จัวป่าวิงแตกตีน ข้าอย่ตรงนัน
บ
พ่อก็เลยเข้าไปช่วย
มันเป็นอบัติเหต
ง        ง
ข้าไม่ตั้งใจให้เป็นแบบนี้
ข้าร์ ข้าเข้าใจ
บ
1                    2
ไม่มีใครอยากให้เรืองแบบนี
= =
เกดขนหรอก
แต่เจ้าป่าก็สิ้นขีพไปแล้ว
และถ้าไม่ใช่เพราะเจ้า
พ่อเจ้าก็ไม่ต้องตายแบบนี้
แม่ของเจ้าจะโกรธสักแค่ไหน
ข้าจะทํายังไงต่อไปดี
ไปซะ ซึมบ้า
หนีไปให้ไกล แล้วอย่ากลับมาอีก
จัดการมันซะ
โอ๊ะ โอ
มันวิงไปน่นแล้ว หางจกตด
บ
ไปจับมันมา
จ้างให้ข้าก็ไม่ไปทางนั้น
แกอยากให้ฉันสารรป
บ
เหมือนแกล่ะสิ ไอ้ตดหนาม
แต่เราต้องทํางานให้สําเร็จ
มันไม่ตายก็เลี้ยงไม่โตอย่แล้ว
บ
และถ้าเกิดมันเสนอหน้ากลับมา
อย่าหวังจละมีชีวิตกลับไป
เฮ้ ไอ้หนได้ยินไหม
บ
กลับมาเมือไหร่
'         ซฆ
แกตายอยางเขยด
การสินขีพของมฟาซา
บ
เป็นโศกนาฏกรรมที่แสนเลวร้าย
แต่การสณเสียขิมบ้า
บ ๑”
ผู้ซึงลสืมตามาดโลกได้ไม่นานไป
บ         บ
สําหรับข้าแล้ว
นับเป็นการสณเสียที่ใหญ่หลวงนัก
บ ๑”     ณ
ข้าลําบากใจยิงนัก
ฑทีต้องสืบทอดบัลลังก์ต่อไป
เราต้องฟืนฟจากเถ้าถ่าน
บ
แห่งความพินาศครังนี กลับส่ความร่งเรือง
บ        ง
เพื่อต้อนรับร่งอรณของยคใหม่
ง    ง         ง
สิงโตกับหมาไนจะรวมใจเป็นหนึ่ง
ในวันคืนข้างหน้าทีสดใส ร่งโรจน์
ง
ออกไปๆ ออกไปเลยนะ
ชอบจลังฮั ไล่นกเนีย
บ
ใช้การได้ทกครัง
ง
ฑทีโมน นายต้องมาดนี
บ
ฉันว่ามันยังไม่ตายนะ
ไหนดสิ ตัวอะไรเนีย
บ
เฮ้ย สิงโตเว้ย หนีเร็ว
พมบ้า โกยกันเถอะ
ง
ทีโมน ลกสิงโตไม่มีพิษมีภัย
บ
ดสิ เขาน่ารัก น่าสงสารออก
- เราเลียงเขาไว้เถอะนะ
- พมบ้า สติดีอยรีเปล่า
ง              บ
สิงโตนะ ทีพดถึงอย่
บ     บ
เราโดนจับกินไม่เหลือซากแน่
ง ๓= ซ=
- แตเขาตวนดเดยว
- เผลอแป๊บเดียวโตเบิม
เขาอาจเป็นเพื่อนพวกเราก็ได้นะ
พดอะไรไม่คิด
บ
ฆ
บางท เขาอาจลจะ...
นึกอะไรได้อย่าง
ถ้าเขาเป็นพวกเดียวกับเรา
มีสิงโตเป็นเพื่อน
อาจเป็นเรื่องที่ไม่เลว
เล  ๕ ๕
งนเราคเลยงเขานะ
ขัวร์ป้าบ
1                         1
ใครกันแน่ทีฉลาดล่ะเนีย
ตรงประเด็นข้าเป๊ะ
โอ๊ย ร้อนตับแตก
๓ เณ ซ
เขารมกนดกวา
- โอเคไหม เจ้าหน
บ
- ก็โออย่
นายเกือบซีม่องเท่ง
ฉันช่วยชีวิตเจ้าไว้
พมบ้าก็ช่วยด้วย นิดนึง
ง
ขอบคณทีช่วยชีวิตฉัน
นายจะไปไหน
ไปมันเรือยๆ
เขาดูหมนๆ นะ
- ฉันว่าเขาสีนําตาลทองนะ
- ไม่ใช่ยังงัน ฉันหมายถึงเขาดเศร้า
บ
เจ้าหน ใครทําให้ชําใจ
ใครจะกล้า
เ 2 โจ
เขามนนกลาดวพอ
, ณ 1
ลาตวพอ
นายมาจากไหนเหรอ
สนทําไม
ไงก็ไม่มีบ้านให้กลับอย่ดี
บ
นายเป็นสิงห์จรจัด
สโค่ย เรามันพวกเดียวกัน
ง
- นายไปก่อเรืองอะไรไว้ล่ะ ไอ้หน
บ
=  =  ฉ
- ผดจนเกนอภย
- ฉันไม่อยากพดถึงมันอีก
บ
- ไม่อยากเล่า ก็ไม่อยากฟัง
ไม่เอาน่า ทีโมน
เราจะช่วยนายยังไงได้บ้าง
ไม่มีใครช่วยได้
เว้นแต่นายจะย้อนเวลาไปหาอดีต
เจ้าหน ร์ไหม เวลาแบบนี
บ ม
ฑทีโมนค่หของฉันจละพดว่า
บบ      บ
"เจ้าลงอย่าเอาปัจจบัน
ง
มาทําร้ายอดีต"
ไม่ใช่ ไม่ใช่
ฉ   =
- ฉนหมายอลอง...
1              1
- มัวไปเรือย
ไม่รู้จริงก็เงียบๆ ไปละดีกว่า
ณฒ ๓
มนตอง
"เจ้าจงอย่าเอาอดีตมาทําร้ายปัลจบัน"
ง
ฟังนะ เจ้าหน ธรรมดาชีวิตทีต้องมี
บ
สิ่งร้ายๆ แผ้วผ่านมา ปล่อยวางบ้างก็ได้
๕ =
- กจรง
=
-ผด
เมือโลกเมินเจ้า
เจ้าก็ลงเมินโลก
ฉันไม่ได้ถกสอนมาแบบนัน
บ
งั้นนายก็ต้องเรียนวิชานี้
ฉ
พดตามฉน
บ
- ฮาคน่า มาทาท่า
ย
- ว่าอะไรนะ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
หมายความว่า "อย่ากังวล"”
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
แสนลจะซึงประทับใจ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
สขกันให้สะใจ
ไม่เห็นต้องกังวล
ปล่อยมั่นไปน่ะสขแท้
'
เรืองร้ายไม่เคยมี ท่อง1ไว้ดีๆ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
บ
- ใช่ มันคือคติของเรา
- คติอะไรเหรอ
เปล่า แค่คติเองหน
บ
ร์ไหมหน คําสองคํานีแก้ปัญหาให้กับเรา
บ     บ             ณ
ใช่เลย ดพมบ้าเป็นตัวอย่างสี
ย *
เมื่อเขายังเป็นเด็คน้อยๆ
เมื่อฉันยังเป็นเด็กตัวน้อย
2        1 =
-รองเกงน
- ขอบใจ
'
=   เล
ภลอนเขามนรนแรง
'
จนเคินทีโครจะทานทน
โครต่อโครในสาวันน่า
เป็นคระเจิงกันไป
= อ »%= «๕
ดงแมหนงขอนจะหนา
แต่ค็แสนซี้อาย
มันเจ็บซ้า
ไม่มีใครเข้ามาโกล้สักราย
-ฒผัดแสนจะอาย
-เป็นโครก็อาย
'     '
-เลยเปลี่ยนขือของฉันไป
'
- โอ้ เปลี่ยนว่ายังใง
ก็มันเจ็บปวดเกินทน
- มันเป็นแบบไหน
-เป็นความผิดฉัน
- พมบา อยาทาตอหนาเดก
ง
- โอ้ ขอโทษ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
ช่างเป็นคําที่ชใจ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
สนกให้ทกซ์จางไป
6       6
จะคังวลทําไม
ทิ่งมันไปคก็สขแท้
เอ้า ร้องสิหน
บ
'
เรืองร้ายไม่เคยมี
ท่อง1ว้ดีดี
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
ขอต้อนรับส่บ้านน้อยของเรา
บ
เซณซ
-อยทนเหรอ
บ
- ตรงไหนก็ได้ตามใจชอบ
บ้านคือทีซกหัวนอน
ง
สนทรีย์จัง
=      ห 1
หวแลวละ
ฉันหิวขนาดกินม้าลายได้ทั้งตัวเลย
ทีนีไม่มีม้าลายหรอก
กวางละ
- ฮิปโป
- ไม่มี
ซ       .        .       เณ”
นหนนอย ลาอยกบเรา
บ        บ
ซ๕๓ =  =
กตองกนเหมอนเรา
แถวนีท่าทางคงหาอะไรกินได้นะ
อะไรน่ะ
หนอนน่ะสิ จะอะไรซะอีก
แหวะ คลืนไส้
รสชาติเหมือนไก่
เซณ ฆ
แตกมนดนะ
นีคืออาหารอันโอชะ
'             ๕          =ฆ๓
กลมกลอมและกกรอบดดวย
อีกหน่อยก็ชอบเอง
บอกให้นะหน
บ
ขีวิตมีรสชาติ
ไม่มีกฎ ไม่ต้องรับผิดชอบ
แบบนีมีไส้ครีมด้วย
ทีสะใจคือ หายห่วง
กินสิหน
บ
ก็ได้ ฮาคน่า มาทาท่า
ย
ซ่    เซณ =
ลนๆ แตกมนด
นันสิ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
- ฮาคน่า
บ
- ไม่เห็นต้องกังวล
ปล่อยมันไปน่ะดีแล้ว
'
เรืองร้ายไม่เคยมี
ท่อง1ว้ดีๆ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
ฮะฮะฮ่า
ทา-ทา
โครจะมาร์
ย
'
ซ์  ซ=
ความทกซทเราม
โครจะมาร์
ย
ความเศร้าใจ
ซาซ ซ่ฆ่าหน่อย
บ บ
ร้องเพลงทีมีจังหวะบ้าง อะไรบ้างสิ
'
โลกทีเหลืออย่เพียงใบเดียว
ย
ไม่เอา ไม่เอา
เพลงอะไรก็ได้ ที่ไม่ใช่เพลงนี้
ทิวต้นมะพร้าวสวยงามน่าชมจริงๆ
'     ๓     '
ซ=====-
ดดดดดด
ยืนเรียงรายเป็นแถว สวยงามน่าด
ย
ใหญ่มี เล็กมี ใหญ่กว่านี้มีที่ไหน
ณ      ณ
อย่กับมฟาซา
บ   บ
ก็ไม่ต้องทําอะไรบ้าๆ แบบนี้
เมือกี เจ้าพดอะไร
บ
- เปล่าพด
- รู้กฎใช้ไหม
ห้ามพดชื่อต้องห้ามนั่นเด็ดขาด
บ
ตราบใดที่ข้า เป็นเจ้าป่าอย่ที่นี่
ขอรับ ฝ่าบาท
ท่านคือเจ้าป่า
ะ« ซ      ร
ขากแคพูดขนมาลอยๆ
เปรียบเปรยความต่าง
เรืองวิธีการบริหารงานราชวัง
ไปงันๆ แหละ ท่าน
ณ =ฆ %
- หวดด เจานาย
- มีอะไรอีกล่ะ ทีนี
- เรามีเรืองรําคาณใจต้องคยกับท่าน
ณ          '
- ขาพดเอง
บ
สการ์ อาหารก็หาย น้าก็เหือด
ใช่ ได้เวลาอาหารเย็นแล้วด้วย
แต่ไม่มีอะไรเหม็นๆ ตกถึงท้องเลย
เป็นหน้าที่ของสิงโตตัวเมียนี่นา
ฑทีต้องออกไปล่าหาอาหาร
ก็ใช่ แล้วไปกันซะที่ไหนล่ะ
- กินซาซรองท้องไปก่อน
บ
- ข้าไม่อร่อยหรอก
ณ ๓ ซ ฉ
หนงทงเหนยวทงยาน แถม...
ซ่าซ อย่ามาโยกโย้
บ
ฉ           ฆ          '      ๕ซ         -
ผดกระเทยมหนอยกอรอยแลว
ข้าก็คิดว่าสมัยมฟาซาก็แย่แล้วนะ
บ
- ตะกี เจ้าพดว่าอะไรนะ
- ข้าพดว่า มฟ...
บ    บ
พดว่า สบายดีไหม
บ
แล้วไป ไปได้แล้ว
1 ณฒณ ๓  '
แตทองยงรองอยเลยนะ
บ
ไสหัวไป
- แหม เรอได้เด็ดขาดจริงๆ ขึมบ้า
- ขอบใจ
=                1
- อมจะแย
ณ ๕ = 7๓
- ฉนกเหมอนกน
=          , ๓
กนอยางกบหม
บ
ก็เจ้าเป็นหม พมบ้า
'
=
เออ จรง
- ทีโมน
- ว่าไง
เคยสงสัยไหมว่าดวงกลมๆ
ระยิบระยับเต็มท้องฟ้านั่นคืออะไร
ไม่สงสัย เพราะร้อย่แล้ว
บ ๒บ
แล้วมันคืออะไรล่ะ
หิงห้อยน่ะสิ
1                  1               1
= %” =ซ๓ =
หงหอยทคางเตง
อย่บนท้องฟ้าแสนกว้างใหญ่นัน
บ                  ณ
ให้ตายเถอะ
๓ ๕        =         เล           '
ขากหลงคดมาดงนานวา
มันคือแก๊ซลกบอล
บ
ที่เผาไหม้อย่ไกลออกไปเป็นพันล้านไมล์
หายใจเข้าออกก็เป็นเรื่องแก๊ซๆ
, ณ                      '
เทานนแหละ นายนะ
ซิมบ้า นายว่ายังไง
ฉันละไปร์เรอะ
บ
อะไรก็ได้ ทายมาสิ ทายมา
พดมาเหอะ
บ
เราต่างก็ทายกันไปแล้ว นะ นะ
ซ
คอวา...
มีใครคนหนึงเคยบอกฉันว่า
อดีตเจ้าป่าอย่บนนัน
บ
๑ ณ ๐
คอยพทกษคมครองพวกเรา
ง
=
จรงเหรอ
นายหมายถึงวิญญาณของอดีตเจ้าป่า
ณ๓ ๓
กําลังดเราจากบนฟ้ารี
บ
- คนทีบอกนายคงเสียสติไปแล้ว
=
- เออ จรง
- มขไหนเนีย
ง
- ใช่ ไร้สาระ เนอะ
1 3 โฝฉ็ืไไป
-นายทาฉนขาทองแขงเลย
- เหรอ
ฉันพดอะไรผิดไปเนีย
บ
ซิมบ้า
เขายัง... เขายังมีชีวิตอย่เรอะ
บ
เขายังไม่ตาย
=     .
ดงเวลาแลว
เอ-วิโมเวห์ เอ-วิโมเวนษ์
ในป่ายามค่าคืน ร่มไม้ที่ร่มเย็น
เจ้าสิงโตหลับสบาย
'                   '
คืนทีแสนงาม ร่มไม้ทีกลางป่า
เจ้าสิงโตหลับสมบา...
ไม่ได้ยิน ขอเสียงหน่อย
๓ ๕
เอ-พมบษา-บม-บะ-เว
พมบา พมบา
ง        ง
ฑทีโมน
พมบา
ง
พมบา พมบา
ง        ง
ตกใจหนือะไรมา
'          = ๓
หลอนจะกนฉน
ให้ตายเถอะ ทําไมต้อง
เป็นฉันที่คอยช่วยชีวิตนาย...
1                                   2
ไม่ต้องห่วงนะเพื่อน ฉันอย่ตรงนี
บ
ใครก็ทําอะไรนายไม่ได้
2               1
ส้เขา ขยําเข้าทีหัวหล่อนเลย
บ
กัดเข้าไปทีคอ อย่าให้พลาด
บอกแล้ว ว่าเลียงไว้ไม่เสียหลาย
นาลาใช้ไหม
=  2
เธอจรงๆ ดวย
- นายคือใคร
- ฉันเองไง ซิมบ้า
ซิมบ้า
ฒ    .    ฉ
อยตายแลว เเธอยง...
ง
- วาว
- เธอมาอย่นีได้ยังไง
บ
ดีใจจริงๆ ทีได้เจอเธอ
๓ ๓ณ๓ ณ๓ ๓  ซ
- อาว รลกกนดวยเหรอเนย
บ
- แล้วเธอมาทําอะไรแถวนี
ถามได้ ฉันมาทําไมแถวนี
2               1
แลวเธอละ
รลักกันได้ไงเนีย
บ
1                             1
ทีโมน เพื่อนสนิทฉันขือนาลา
ฆ
- เพอนเรอะ
- ใช่ พมบ้า มานีสิ
ง
ซฆ  .
นาลา นพมบา
ง
« =
พมบา นนาลา
ง
- ดีใจทีได้ร์จัก
บ
- เขช่นกันค่ะ
ไปไงมาไง... ไม่อยากเขือเลย
ข้องใจไม่ไหวต้องเคลียร์
๓ ณ
นายรจกเธอ
บ
๓ ณ
เธอรจกนาย
บ
1                     ๑
แตเธอจะขมาเขา
ซ=    เล
และเรากยนยอมงนเรอะ
- พดตกหล่นตรงไหนไปไหม
บ
- ใจเย็น ทีโมน
ทกคนรัคงดีใจ
ง      บ
1                                                           1
ฑทีเธอยังไม่ตายหลายปีมานี
แม่เธอละว่ายังไงก็ไม่ร์
บ
1                     1
อยาบอกแมนะ
เงียบๆ ไว้ไม่ต้องให้ใครรู้
ต้องบอกสิ
ทกคนเข้าใจว่าเธอตายไปแล้ว
ง
๑ ๓ =
คดงนจรงเหรอ
จริงสิ สการ์เล่าให้พวกเราฟัง
1                       ห
เรืองโกลาหลครั้งนัน
อาบอกเหรอ
แล้วเขาบอกอะไรเธออีกบ้าง
จะอะไรก็ไม่สําคัณ เท่ากับรว่า
ณ      ณ
เธอยังมีขีวิตอย่ เป็นเจ้าป่า
บ
เจ้าป่าเหรอ คณผู้หญิง
: ็สโ
ฟันเฟือนไปแล้วแน่ๆ
เจ้าป่า
ฝ่าพระบาท
๓ ๓     ฉ
ขานอยขอทวายบงคม
1                1
- อยากวนนา
- ไม่ใช่ทวาย ถวาย
และก็เลิกบ้า เขาไม่ใช่เจ้าป่า
หรือใช่
- ไม่ใช่
- ขิมบ้า
ตอนนีไม่ใช่
เมือก่อนเกือบใช่
เซ 6     .
แตกผานมานานมากแลว
คลมเครือไม่เคลียร์
ง
นายคือเจ้าป่าใช่ไหม แล้วทําไมไม่บอกพวกเรา
- ฉันก็ยังเป็นฉันคนเดิม
1            2         ๑
- แตมากดวยอานาจ
ให้เราอย่ลําพังสักครได้ไหมคะ
บ        บ
เธอมีอะไร
ก็พดออกมาต่อหน้าพวกเราได้เลย
บ
จริงไหม ซิมบ้า
พวกนายออกไปก่อนก็จะดี
เอาแล้วไง
หลงคิดว่ามองตาก็ร์ใจ
บ
ฑทีโมนกับพมบ้า
ง
รู้จักไปนานๆ เธอละชอบพวกเขา
เป็นอะไรไป
เศร้าทําไม
เหมือนเจอเธอฟืนคืนขีพขืนมา
เธอไม่ร์หรอกว่า ทกคนลจะดีใจแค่ไหน
บ             ง
ฑทีร้ว่าเธอยังไม่ตาย
บ
ฉันดีนตันใจมาก
- ก็อย่าเศร้าส
ณ = =  =
- ฉนคดถงเธอมากจรงๆ นะ
ฉันก็คิดถึงเธอเข่นกัน
บอกให้นะพมบ้า นําเน่า
ง
ขอโทษ
ไม่ใช่แก พวกเขา
เขา เธอ สองต่อสอง
ผิดปกติตรงไหน
'        '
- สิงดีๆ เริมจะเกิด
- อะไร
- เจ้าตัวคงยังไม่รั
ย
- ใคร
ก็คือความรักที่เขานั้นมีให้กัน
ซ = '
จากนคงมแตเรา
ช่างเป็นเวลาที่ซื่นใจ
ดทคแห่งช่างสวยงาม
ช่างเป็นยามเย็น
'
ทีแสนจะโรแมนติก
๓     '
ทั้งๆ ทีคงไม่นาน
เธอร์สึกถึงรักหรือเปล่า
ย
ว่าในหัวใจเรา
ไม่มียามใด
จะสวยงามเกินไปคว่า
'
เมือสองหัวใจค่เคียง
ย
'
อยาคบอกกับเธอทุกๆ สิง
เก็บมานานแสนนาน
แต่ความเป็นจริงก็รั
ย
เป็นไปไม่ใด้ บอกแล้วก็คงจบกัน
เขาเก็บความจริงไว้บางอย่าง
ไม่อาจจะบอกผ้ใด
ย
'          '      ๓
= ซ= ณ = '
ความหยงทะนงทเขานนมอย
ย
ไม่คิดให้โครเข้าใจ
เธอร์สึกถึงรักหรือเปล่า
ย
ว่าในหัวใจเรา
ไม่มียามใด
จะสวยงามเกินไปคว่า
'
เมือสองหัวใจค่เคียง
ย
เธอร์สึกถึงรักหรือเปล่า
ปล่อยใจเหนือเวลา
ล่องลอยไป
'       '       ซ
ในคําคืนทีพิสทธิ
เหมือนมีเพียงสองเรา
'
ความรัก ความสขไม่เคยยังยืน
)» =ซ๐๓๕๓ =
อยอางทรกนด
ย
'
และสิงดีๆ
๓  ๓
จากนีคงสินสด
ดั่งเหมือนเป็นเวร
เป็นคกรรม
สวยไหมล่ะทีนี
สวยจัง
แต่ฉันก็ยังไม่เข้าใจอย่ดี
บ
เธออย่ดีมีสขทีนี
บ     ง
ทําไมไม่คิดจะกลับ
ไปอย่บ้านทีผาทรนง
บ
ฉันก็แค่ไม่อยากเป็นลกแหง่
ซ     ๑   ๓ ณฉ
และอยากยนบนลาแขงตวเอง
และฉันก็ทําได้ ทําได้ดีด้วย
ณ «๓
กลบบานเลอะนะ
พวกเราตองการเธอ
- ใครจะไปต้องการฉัน
- พวกเราไง เธอคือเจ้าป่า
1         2
นาลา เราคยเรืองนีกันไปแล้ว
ง
ฉันไม่ใช่เจ้าป่า สการ์โน่น
ซิมบ้า สการ์ให้พวกหมาไน
มาอาศัยในแดนทรนงกับเรา
- อะไรนะ
- ทกอย่างพังพินาศยับเยิน
ง
ไม่มีอาหาร น้าก็ไม่มี
ซิมบ้า ถ้าเธอไม่ทําอะไรสักอย่าง
ทกคนก็คงอดโซหิวตาย
ง
- ฉันกลับไปไม่ได้
- ทําไมไม่ได้
- เธอไม่เข้าใจลหรอก
- อะไรล่ะ
เปล่า เปล่า ไม่ได้สลักสําคัณอะไร
ณ
ฮาคน่า มาทาท่า
ย
- ว่าไงนะ
- ฮาคน่า มาทาท่า
ย
ณ = . =ฆ=ซ
ฉนเรยนรจากทนแหละ
บ
สิ่งร้ายๆ บางทีก็เกิดขึ้นได้...
ซิมบ้า...
..-และเราก็แก้ไขอะไรไม่ได้
แล้วจะทกข์ใจไปทําไม
ง
ซ ณ = ๓ ซ่
- กเพราะมนคอหนาทของเธอ
- ว่าแต่ฉัน เธอล่ะมาทําไม
ฉันมาเพือตามหาความช่วยเหลือ
แล้วก็ได้มาเลอกับเธอ
เธอเข้าใจไหม
'         ซ                ณ =
วจวาเธอคอความหวงเดยวของพวกเรา
- เสียใจด้วย
- เธอเป็นอะไรของเธอ
- เธอไม่ใช่ซึมบ้าคนเดิมทีฉันรจัก
บ
- เธอพดถก ฉันไม่เหมือนเดิม
บ บ
- ทีนีพอใจยัง
ฉ        เ-       ฉ             '
-ยง แตผดหวงมากกวา
1 6                                2
=ซ==  ซ , ณ๓ =  ฉ
เธอนเรมจะเหมอนพอฉนขนทกวน
ง
ดีสิ อย่างน้อย
ก็มีใครสักคนเดินตามรอยท่าน
เธอคิดว่าอยู่ดีๆ ก็โผล่มา
แล้วสอนว่าฉันควรทํายังไงงันเหรอ
เธอไม่เคยรัว่าฉันผ่านเรืองอะไรมาบ้าง
บ
ก็บอกให้ฉันรัสิ
- สืมมันไปเถอะ
- ก็ได้
เธอจะไปร้อะไร
บ
ฉันกลับไปได้ซะทีไหน
ใครจะไปเขือ
กลับไปก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้
เจ้าเปลียนอดีตไม่ได้
ไหนพ่อบอกว่าจะไม่ทิงข้าไปไง
1                       2
ทานหลอกขา
และเพราะขาแทๆ
ห =
ขาผดเอง
ข้าไม่ดีเอง
ขอร้องล่ะ อยู่เฉยๆ ได้มัย
ไม่ได้ อยู่นิ่งๆ เป็นที่ไหน
= ๑=๑ «๓== ข่
หลอนจรงๆ ลงตวจวน
เลิกตามข้าเสียทีได้ไหม
- เจ้าเป็นใคร
- คําถามก็คือเจ้าคือใคร
๕๑ 3»๓
ตอนแรกกคดวาร
บ
แต่ตอนนีไม่แน่ใจ
แต่ข้าร์ว่าเจ้าคือใคร
บ
เอียงหูมาใกล้ๆ สิ ความลับ
โอ๊ย
พดอะไรไม่ร์เรือง
บ       บ
สันๆ ง่ายๆ
ลิงบาบนก็คือเจ้า หาใช่ข้าไม่
บ
เจ้าคงสับสนในชีวิตข้าว่า
1                     1
ผิดถนัด เจ้านันแหละทีกําลังสับสน
- ไม่ร์แม้กระทั่งว่าตัวเองเป็นใคร
บ
- เจ้าคงร์สินะ
แน่นอน เจ้าคือลกชายมฟาซา
บ     บ
- ไปล่ะ
- เดียวก่อนสิ
หณ เห ๓
ทานรจกพอขาดวยเหรอ
บ
ซ ฒณ ม ๓๓ 6เ
ทลอกคอ ขารจกพอเจา
บ      บ
1         2
พดเรืองนีแล้วมันเศร้า
บ
พ่อข้าตายไปตังนานแล้ว
= ๕ซ=๑ =
พดอกกผดอก
บ
เขายังไม่ตาย
เดี๋ยวข้าจะพาเจ้าไปพบ
ตามผู้เฒ่าราฟีกีมา
บ
ไม่มีหลง เร็วเข้า
อย่าขักข้ารําไร เร็วๆ เข้า
- ข้าๆ สิ รอด้วย
- ตามมาเรวๆ
เดินข้าหน่อยได้ไหม
หยด
ง
แล้วมองลงไป
พ่อข้าซะทีไหน
นีมันเงาหน้าข้าขัดๆ
ไม่ใช่
มองให้ดีๆ สี
เจ้าเห็นไหม
ว่าพ่อสถิตอย่ในตัวเจ้า
บ
ซิมบ้า
'        ฉ
พอครบ
ซึมบ้า เจ้าลืมพ่อหมดใจ
ไม่ลริง ข้าจะลืมท่านลงได้ยังไง
เจ้าลืมว่าเจ้าคือใคร
และข้าก็ไม่ได้อย่ในใจเจ้าเข่นกัน
บ
มองเข้าไปในจิตใจส่วนลึกของเจ้าสิ ซิมบ้า
เจ้ายิงใหญ่กว่า
ณ
สิ่งที่เจ้าเป็นอย่
บ
เจ้าต้องไปทําหน้าทีในวิถีแห่งชีวิต
ข้าจะเอาหน้าทีไหนกลับไป
ข้าไม่ใช่ซึมบ้าคนเดิม
จําได้ไหม ว่าเจ้าคือใคร
เจ้าคือลกชายของข้า
บ
และเป็นเจ้าป่าที่แท้จริง
จําเอาไว้ว่าเจ้าคือใคร
อย่า พ่อครับ อย่าทิงข้าไป
จําไว้ให้ดี
'        ฉ
- พอครบ
- ลําไว้ให้ดี
อย่าทิงข้าไป
จําเอาไว้
เกิดอะไรขึน
ลมฟ้าอากาศ
- ประหลาดๆ นะ เจ้าว่าไหม
ฉ
- ครบ
ดเหมือนสายลมจะเปลียนทิศ
บ
การเปลี่ยนแปลงเป็นเรื่องดี
แต่มันไม่ง่ายเลย
ข้ารัดีว่าข้าต้องทําอะไร
บ
แต่กลับไปก็ต้องเผชิญอดีตที่ขมขื่น
ณ
ข้าวิงหนือดีตมาแสนนาน
เจ็บนะ ตีข้าทําไม
สําคัณตรงไหน ตีไปแล้วก็จบ
ณ
ก็ใช้ แต่มันยังเจ็บอย่
บ
ถกต้อง อดีตทําให้เราเจ็บปวด
1           2
แตลถาถามขา
ง๓ ซ   ' = ซฆ ฉ
เจากเลอกเอาวาจะวงหนมน
ซ = .  ฉ
หรอเรยนรจากมน
บ
เข้าใจแล้วใช้ไหม
แล้วตัดสินใจทํายังไงต่อ
สิงแรกเลยคือ
เอาไม้นีมา
ไม่ให้ ไม่ให้
มันไม่ใช่ไม้ธรรมดานะ
- เฮ้ เจ้าละวิงไปไหน
ณ «๓
- กลบบาน
อย่างนีสิ ได้ใจ
ตะลยไปเลย
ง
1           1
๑      ๑
หงา หงา
เธอ เธอ ตีนได้แล้ว
ไม่ต้องกลัวนะ ไม่ต้องกลัว
ฉ
ฉนเอง
ตกใจ ขวัณกระเจิงหมด
ณ
นึกว่าจะโดนงาบ
- เห็นซึมบ้าบ้างไหม
- เขาอย่กับเธอไม่ใช่เรอะ
บ
อย่ แต่ตอนนี้หายไปไหนแล้วก็ไม่ร้
บ                       บ
เขาไม่ได้อย่ทีนีหรอก
บ
เจ้าป่าคืนบัลลังก์
หฝาดไปรีเปล่า เขากลับบ้านแล้ว
บ
กลับบ้าน หมายความว่าไง
เกิดอะไรขืนเนีย
- เจ้าสิงนี่เป็นใคร
- ซิมบ้ากลับไปทวงบัลลังก์คืนลากสการ์
- ใครนะ
- สการ์
- ใครผิวตกสะเก็ดรี
- ไม่ใช่ สการ์คืออาของเขา
- สิงตัวนีคืออาของซิมบ้าเหรอ
- ไม่ใช่
ซิมบ้ากลับบ้านไปส์กับอาของเขา
บ
เพือทวงบัลลังก์เจ้าป่าคืน
ซิมบ้า รออย่ตรงนันนะ
บ
- มันดแห้งแล้งมากเลยใช่ไหม
- ตอนเจ้าบอกข้ายังไม่อยากจะเขือ
ทําไมถึงตัดสินใจกลับมา
อยู่ดีๆ ก็รู้สึกผิดชอบชั่วดีขึ้นมา
และฉันก็ขนลกซ่ฆ่าขอสัดสักตั้ง
บน
1 1
เหนือสิงอืนใด
ฆ=ฆซ     ฉ     ฉ
ทนคออาณาจกรของฉน
1                        2
ถ้าฉันไม่สัเพือแผ่นดินนี
บ
แล้วใครจะสั
ณ =
- ฉนนแหละ
ณ ๓
- มนอนตรายนะ
เดี๋ยวจะหัวเราะใส่หน้า
ภัยใดๆ ในหล้า ฉันก็ไม่กลัว
ไม่เห็นละขําเลย
ฑทีโมน พมบ้า
ง
พวกนายมาทําอะไรทีนี
พร้อมน้อมรับคําบัณชา
ณ
ข้าฝ่าพระบาท
1                                      1
นายจะไปสู้กับอาเพื่อผืนดินแล้งๆ เนียนะ
ใช้แล้ว ทีโมน
=ฆซ %  ฉ
นคอบานของฉน
ต้องซ่อมกันยาว
ซิมบ้า ก็ถ้ามันสําคัณสําหรับนาย
ณ
เราก็อย่สัไปด้วยกัน
บน
หมาไน ฉันเกลียดหมาไน
มีแผนไหม
จะลักลอบผ่านเข้าไปยังไง
.                      ซ= '
- ตองเอาเหยอลอ
- เข้าท่า ไม่ดีกว่า
เอาเลย ทีโมน
เจ้าต้องหาทางล่อให้มันไปทางอืน
จะให้ใส่ผ้าขีริวไปเต้นรําฮล่าเหรอ
บ
โอ้ ว้าว
อ 8
ถ้าอยาคกจะคินเหยือทีอร่อยสักที
มาลองพมบ้าสิ อร่อยออคกอย่างนี
เชิญมาชิมคันเลย แซ่บกําลังพอดี
ณ
เชิญเลยสิ เดินตรงเข้ามา
' '.:
-เรเขามา
ณ ๓๓ ๓
-ยพยพยพ
- ขิมสิเบค่อน
ณ ๓๓ ๓
-ยพยพยพ
- หมตัวอ้วนใหญ่
ย        ณ
ณ ๓
-ยพยพ
คินเข้าไปพงอ้วนกลม
นาลา เธอไปตามหาแม่ฉันนะ
และระดมพลเหล่าสิงโต
ส่วนฉันจละไปหาสการ์
ซาราบิ
มีอะไร สการ์
ทีมล่าของเจ้าอย่ไหน
บ
ทําไมไม่ออกไปหาอาหาร
สการ์ อาหารไม่มีเหลือหลอ
ฝงอพยพไปกันหมดแล้ว
บ
ไม่ลริง เจ้ามันไม่ได้เรืองมากกว่า
ฉ     .
มนจบลงแลว
ไม่มีอะไรเหลือหลอ
ซ          ซฆ        = =@=          '
ทางเลอกเดยวทเหลออย
บ
ซ
คอตองอพยพออกจากผาทรนง
- เราไม่ไปไหนทังนัน
ณ ๕   ซ
- นนกดตายลกเดยว
บ
- ตายก็ตายสิ
- ท่านทํายังงันไม่ได้
ข้าคือเจ้าป่า ทําได้ทกอย่างทีอยากทํา
ง
หากท่านเป็นได้แค่ครึ่ง
ของเจ้าป่ามฟาซาแล้วล่ะก็...
บ
ข้าดีกว่ามฟาซาเป็นสิบเท่า
มฟาซา เจ้ายังไม่ตาย
บ
มฟาซา
ไม่ใช่ ข้าเอง
ซิมบ้า เจ้ายังไม่ตาย
เป็นไปได้ยังไง
ไม่สําคัฒณหรอก
ณ
.  ฉ   .   .
ขากลบมาบานแลว
ซิมบ้า
ซิมบ้า ข้าอดแปลกใจไม่ได้ที่เห็นเจ้า
ตัวเป็นๆ
= % =
ขอเหตุผลดๆ ขอเดยว
ฑทีข้าควรไว้ชีวิตเจ้า
ซิมบ้า หลานต้องเข้าใจ
ฉ
ความกดดนมากมาย
ฑทีต้องปกครองดินแดน...
' 2็็โไธไ4ไ็
หมดหนาทเจาแลว
ก็ไปซะที สการ์
จะไปก็ไปได้
เ= ณฉณ ๕ ซ่
แตตดขดกตรงท
เห็นพวกมันไหมล่ะ
พวกมันคิดว่าข้าคือเจ้าป่า
เราไม่คิดยังงัน
ซิมบ้าคือเจ้าป่าตัวจริง
เลือกมา สการ์
จะไปดีๆ หรือจะให้ใช้กําลัง
.   .     ซ  ซ= =
ตองจบดวยการนองเลอดหรอน
อาเกลียดนักที่ต้องเป็นตัวการ
ทําให้คนในบ้านต้องตาย
- เห็นด้วยไหม ขึมบ้า
- ข้าไม่หวันไหวในคําพดเจ้าหรอก สการ์
บ
ข้าไม่เก็บอดีตมาใส่ใจ
ฒ ฮาเะ ๓ณ ๓ ข ๓
ด แตผลจงรกภกดของเจาละ
บ
จะไม่ใส่ใจได้ลงคอเขียวรึ
ซิมบ้า เขาพล่ามเรืองอะไร
เก็บความลับไว้มิดขิดเขียวนะ
บอกพวกเขาไปสิ ซึมบ้า
บอกไป ว่าใครเป็นตัวการ
ทําให้มฟาซาต้องตาย
บ
ขาเอง
ไม่จริง
บอกแม่มา ว่าไม่จริง
ณ = = =
- มนคอเรองจรง
- ขัดไหม ได้ยินลากปาก
- ไอ้ฆาตกร
- ไม่ลริง มันคืออบัติเหต
ง        ง
ถ้าไม่ใช่เพราะช่วยเจ้า มฟาซา
บ
ก็คงยังไม่ตาย เจ้าทําเขาตาย
- ลจะปฏิเสธเหรอ
- เปล่า
เล ๓ ๕๑  =
-งนเจากมความผด
- ไม่ ข้าไม่ใช่ฆาตกร
ซิมบ้า กลับมาหาเรืองแท้ๆ
'           ซฆ
แตงวดน
ไม่มีป๊ะป๋าคอยช่วยเจ้าอีกแล้ว
และตอนนี้  ความจริงก็เปิดเผย
ซิมบ้า
.       ซฆ
ดูคุนๆ นะ ฉากน
ข้าเห็นที่ไหนมาก่อนนะ
๑          1
ขอทบทวนความจาหนอย
อ๋อ จําได้แล้ว
ฆ
แบบนเลย
เหมือนพ่อเจ้าเป๊ะ ก่อนทีเขาจะตกไปตาย
และฟังความลับข้าให้ดีๆ
ข้านีแหละ ฆ่ามฟาซา
บ
เลว ไอ้ฆาตกร
- ไม่นะ ซึมบ้า อย่า
- บอกความจริงให้ทกคนฟัง
ง
=    =
ความจรง ความจรง
จะปรากฏอยู่ในสายตาแห่งผู้มองเห็น
ยอมแลว
ห
ขาฆาเขาเอง
พูดดังๆ ให้ทุกคนได้ยิน
ข้าฆ่ามฟาซาเอง
บ
ขอทางหน่อย โทษที
'                 ซ       .
ผานมาทางน รอนเวย
- ปล่อยข้าออกไปทีๆ
- ขออยุดวยคนๆ
ขอรองละ อยากนขานะ
ปล่อยพวกเขาลง
- หมนีมาจากไหน
บ
- เรียกฉันว่าอะไรนะ
ณ =             '
- มนเรยกเขาวาหม
บ
- เรียกว่าอะไร
- บอกได้คําเดียวว่าซวย
- เรียกฉันว่า ยังไง
- เสร็จแน่
- ต้องเรียกฉันว่า คณชายหม
ง           บ
เอาไป ไอ้งัง
1             1
เอานีและนีไปด้วย
ไปให้พัน ไอ้พวกขีขลาด
- ฆาตกร
- ซิมบ้า ซิมบ้า เมตตา
- ไว้ชีวิตอาเถอะนะ ขอร้องล่ะ
- คนอย่างเจ้าอย่ไปก็หนักแผ่นดิน
บ
แต่ซิมบ้า ข้าเป็นอาเจ้านะ
พวกหมาไนต่างหากล่ะ
ที่เป็นศัตรตัวร้าย
บ
= = ณ ๓ ๓
ความผดนพวกมนทงนน
=  =   ฉ
ความคดกความคดพวกมน
ทําไมข้าต้องเขือเจ้า
: ฝี0 ณฒ ๓
ทกอยางทเจาพดกบขา
ง                บ
ล้วนเป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
เจ้าจละทําอะไรอา
เจ้าคงฆ่าอาแท้ๆ ไม่ลงหรอก
ก็ได้ สการ์
ข้าไม่ใช่คนใจดําอย่างเจ้า
ซิมบ้า อาขอบใจมาก
เจ้าแสนประเสริฐจริงๆ
อาจละกลับตัวกลับใจ อาสัฒญญา
ณ๓ ๓
เจ้าจะให้อาพิสจน์ตัวเองยังไง
บ
บอกมาได้เลย
อาลจัดให้ทกอย่าง
ง
ไปซะ
ไปให้พัน สการ์
และอย่าให้ข้าเห็นหน้าอีก
ก็ได้
อยแลว
บ
ตามแต่จะบัณชา
ณ
ฝ่าพระบาท
สหายเอ่๋ย
สหายเหรอ พดได้ไง
บ
1 ๓ 1
เมือกีเพิงบอกว่าเราคือศัตร
บ
ฉันก็ได้ยินเต็มสองห
เอดละ
ไม่ใช่อย่างนัน อธิบายได้
พวกเจ้าเข้าใจผิด
ข้าไม่ได้หมายความ...
1           1
อยา อยา
=       .  .
ดงเวลาของเจาแลว
จํา1ว้ให้ดี
จรรโลงจนปลายทาง
'    '
ทีเปลี่ยนแปลงเรียนรัไป
ย
หมนย้อนเวียนไป
วงล้อของชีวิต
วงจรของ
ชีวิต
เดอะ ไลอ้อนคิง
ง ๐ = =
รวมราลกอง
แฟรงค์ เวลส์
ประธานบริษัท เดอะ วอลท์ ดิสนีย์
ระหว่างปี 1984-1994