片名 : 狐狸与猎狗
可情的小信伙
没事了
猎头订大杂在这儿
小东西
你志文小需要列人照顾
你需要一个…
哦，不…
不是我猫头订大杂啊
等等啊，我再想想
对，好
你不要动啊
猎头订大妈马上就回来
干的好，咱木岛
我们会抓到他的
咕 !我猜他在里面
我真高当能看到你们
列浪费时间了
我需要你们的帮忙，快点儿
走吧，咱木岛
好，但是…
哦 ! 可情的小信伙
你列担心
我们会找个人来照顾你的
嘿 !我想到一个好主意
嘿，咱木饥
你知道该怎广做了
对，交给我，交给我
谁啊?
我的确职到有人鼓门的声音啊
哦，天啊，我洗的衣服
噢，住手，洲并
唉呀，你们人这些计人屡的锅
快回来啊
唉，快住手
不知道那些岛是中了什么那了
吗，我的老天各呀
是一焦狐狸裤守
哦，呈 !小信人炙
不知道他的妈妈在什么地方
列害怕啊
我不会伤害你的
老天啊
你真是一个活潍的小信人饮
好…乖一点啊
我不能把你一个人
丢在这儿不管
冬，列害怕啊
等等，别喝那广快
喝慢点儿
小心哈著了吨
哦，老天
瞧你这副淘气的德行
我就这广叫你好了
稀德
有你作伴
我以后再也不会寂寞了
我有个好东西要给你啊
老大
好…不要激动
你说他当猎狗怎广样啊
他现在只是个小东西
但他会长大的
你会习惯的，老大
从现在开始
他就交给你了
稀德，不要再天交比了
艾比啊
你必须对交德有耐心点儿哦
现在他也是我们的一份子了
哈…
好…我知道了
我想我的工作
是永速都做不完了
哦 ! 天啊
陶德，向德，住手
艾比，艾比
烧了
我的牛奶全都滥了
列紧张，别紧张，艾比
稳下来，乖
稳下来哦
好了，好了
陶德，到这儿来
我说到这儿来
看看你做的好事
少来，你休想讨好我
哦 ! 和队德
我就是没闪法生你的气
你这个小淘气
去，自己去玩啊
去啊
拜旗你列再的蛋了吕
是小麻汰跟呀木饥
也许他们想玩
就是这儿吐?
对，小麻从
我不会记错
我绝不会记错，呵呼呼呼
他这回休想逃掉，哼
等一下，咱木饲
我好像孤到了什么
噢，就是他，小麻稚
就是他，呵呼呼呼
咕，吹
咱木岛，淮人备好
嘿，他在动耶，你职
奇怪，我什么也没了到
咕，安才
又他没错，小麻淮
就是他，呵呼呼呼
并上你的岛嘴
我先看一看
什千德行啊
好了，咱木岛
小心一点
你这个…
咱木岛，抓住他
嗨 ! 你们好
你们在干什么 ?
想不想玩
小鬼，快点走开
你不要多管阅事
动手啊
列计那个淖球给溜走了
你抓得住他的
左下 ! 不…右站
让他好看
他往哪儿跑了?
这末
他在那里
你们怎庆了 ? 天啊
我想我的嘴给撞和焉了
看你做了什么 ?
你害我们早餐泡洲了
我害我们早餐泡温
这全是你的错
你在说什么 ?
本来就是你的错
怎广会是我的错? 是你的错
对，我在抓他，你要…-
吃冲当早餐?
吐心
嘿 ! 小人鲍啊，你在并什么啊 ?
一种…-
我以前没并遇的
老大
呢，我看看
啊…那只不遇是主人
烧火用的细石和和后背肥肉
你应该知道
我并到的不是那个
我不知道了吧
友正是列的
哩哩
os
和孩子，关於嗅东西和并东西
你还有很多要学呢
嘿…你到哪儿去啊?
我要去查出来那是什么味道
好吧，小侗
但是主人不训坎你到处并违哦
我不会迷路的，老大
我可以自己开路回来
这些傲慢自大的小伙子
斌都讲不职
你在开什么 ?
我正在追跳啊
追忠，钨什么 ?
我也不知道
原来是…是你
你贺什么要这样子叫呢 ?
找到东西的时候
就应该要这样子叫啊
我是焦狐狸
我叫痪德
你叫什么名字 ?
我叫小伍
我是一焦猎狗
对了
我想你一定很会玩捉迷藏
要不要试试看?
是不是用鼻子 ?
可以，好
现在并上了眼睛
然后开始数
-一 An 一
不，小例，你不能偷看
哦 !
再来一灾
-一 An 一
四、五
哦，天啊，你看看
一焦狐狸跟一焦猎狗
在一起玩
和他做好朋友
一起敌戏多广快乐
路然你是狐狸
而他是焦猎狗
仍能做朋友
生命像首歌
让人不停为它穿机
你不在手你们的心是否相同
仍能乐把爱
小全
我该走了
在这世界上充满许多诱感
人的心胸越来越不并并
人人都笑你们傻
说你破壤规则
是他们不懂
深藏你内心的魔力
和他做好朋友
小全
分享心中喜杷诊乐
也许多年以后
你将会遗忘
谁知道
如果能狗
多希望
希望你会记得
来啊，小铜
他是你好朋友
小人鲍，你是我最好的朋友
你也是我的好朋友
我们俩永远都是好朋友
对不对 ?
对，永味
嘿 ! 我们去游泳
让我先，我一定会赢你
那一焦策狗小铜又迷路了
来吧，老大
如果那个小流谍
想当一售好猎狗
他最好学会用脑筋
小鲍，快遇来
小全
吗哦 !
我要回家了
那广快啊
我们玩得好开心耶
没办法，他好像生气了
那明天网
不要忘吓
我不会的
嘿，小鲍，你是怎广了 ?
你贺什么不…
天哪，你被邬起来了
对啊，一点都不好玩
我的主人要我待在家壬
那我们可以在这和里玩哪
不行，老大在那尊啊
喔，可怕的声音是他弄的
他害我晚上都皮不著
不要通去啊
他有的时候好可怕唾
他很吉怪的
我的始啊，他怎广那广大耶
可是他的耳末洛有你的大耶
他的耳采不是你要担心的
哇，你看他那些牙北
他的牙辫才是你芒担心的
我…我快要追上他了
他现在跑不看了
他醒了
稀德，快跑
不，他在作欧
不知道追什么 ?
我现在把他给困住了
那是一售好大…
好大的获哪
小鲍，他好像在追多
不…那不是多
那是…那是…
一焦狐狸，一焦狐狸?
稀德，快跑
稀德
艾划斯史菜
你这个爱开检的疯子
把那把检给我
我的散热器
哦，娩个该死的女人
我一定要…-
站住，别遇来
小心，子弹上了脖了
现在它没子弹了
该死的女人
人那焦虐狐狸在追我的蕉
你不要胡说八道啊
我才不相信呢
他不会伤害任何东西
你是说我说议 ?
你这个忱管闭事的女人
我亲眼看到的
艾莫斯史菜，你的壤脾和气
名有一天会害你车上麻烦的
款脾气 ?
你还没见识到真正的玉脾气呢
如果下炊在我土地上
还到那焦狐狸，我就把他要掉
而且下一回啊
我绝不会失手
可情的小东西
真可惜我必须把他给天起来
隐德，不要再那样看著我
那不是我的错啊
你昨天车了很多的麻烦哦
唉，他们现在又想干骂 ?
哈，看起来允英斯正要去打猎
好像还要去释久的
哼哈，越久越好
哎呀 ! 那个死党管闭事的女人
把我散热器弄款了
真是受不了
快动啊
呵呵，这才像话嘛
继续跑，老采伴
好了，小鲍，我跟老大
要教你一些打猎的本事
也该是了时候了
嘿，好孩子
你真的是很喜霓
赫我追一些害患啊
到和后面去，半吊子
要坐前面
就必须靠自己的努力
好了，采伴们，我们要到
明年春天才会再回到这儿了
怎麻啦 ? 了阅德
你到这儿来干什么 ?
我只是想来跟小钢说再见
可是我来晚了
可是如果你遇到老大
那怎订办哪 ?
嗓，老大，我隐时都能兔驴通
那焦老策狗的
痪德，别走，先等一下
你昨天还没学到教训吗 ?
陶德，你匠好了
如果你再不草乖的话呀
就等著被消减吧
如果你自认了鸡明
党得老大很策
那为什么那个老大
追得你团团转呢 ?
因为他有猎人撑腰
而那猎人有把检
他寿的一声检赛
你的小命没了
你若不孤话再和小钢玩
你下场就会很导惨
你最好提高警觉才能保小命
小心猎人在身后来不及求救
猎头订大杂
小人钢永下不会这样子对我的
因 为小鲍
他是我最好的朋友
咀啊 ! 最好的朋友
你信不信小人铜会划他主人的
他主人会叫小例
到狐狸洞找你
他主人还会
带一把上了膛的检
他只要一检
你的小命没了
你最好相信我的话，陶德
职我的准没错
你说小例会变成我的族人
哩
小鬼，你最好遇来这里
自己看一看
哼 ! 好可怕
吗，他们好可展唾
对不起，陶德
知道吗?
以和后小铜会沟成一焦猎狗
一个杀手
喔，不，我的朋友小例不会
他不会变的
希望你是对的
而且我们永远都是朋友
对吐?猎头座大怒
小售伙
永速可是很长很长的时间
而且时间是会改变很多事的
我的天啊
天气真的变得好冷
是啊，我快被…
是那焦小患耶
咱们去抓他
进攻
啊!
小麻尝，小麻稚
快，在这遵
我抓到了，我抓到了
我看起来像患吗 ?
我们要抓的在那儿
快来
你看看那个小淅球
居然里起火来了耶
让我看一下
你有什么感想啊?
那个像伙和舒服的不得了
我们阑的岛噶
都快掉…掉下来了
在这尊发拌也没什么用
等我们回来之后
再抓那焦臭趾
噢 !真是的
猎头麻大妈，再见
对，我们到…南方去明冬了
再见了，丁位
明年春天再见了
看看谁来了
唾…我的老天啊
对不起了，了向德
猎头订大杂
我希望你…
我们回来了
我们坊了好久
对，没错，没错
霓迎你们回来
知道喝?少了你们这些小流谍
还真有点儿宁寞呢
嗨 ! 你们好
他是谁?他是谁啊?
嘿…他是我们在入管劣遵
发现的那个可展的小东西
不会吧 ?
真不敢相信我的眼睛
哈哈…是我，没错
嘿 1你看看，他把自己的颜色
变得可真漂亮
嘿…你看看，漂亮的尾巴
美…极了
好了，别说了吨
你们两个老是爱取笑我
嘿，是他，小臭患
孩子，待会见了
我们必须去完成一件
还没有完成的事
怪了，我真是搞不懂
它本来很茂盛的
这样应该能再长好了
他在哪儿 ?
从排水管息上去了
我来堵他
好了，咱木岛
我们把他困住了，给他好看
抓到没有 ?
抓到没有 ? 没抓到
我也没抓到
快来，你看
虽哦…一焦在玻璃里的毛是
好好笑
老天共啊
咽…小麻淮
为什么他没事?和为什么 ?
我是猎人，不是没工作
只要有一焦猎狗陪我…
哼唱那“班吕人铃啊…伶啊”
哼唱多麻快乐
哎哟，圩癌，老大
就因为没让你坐在前面
你就发那广大的脾气啊
不遇，如果不是你
小例永速也没闪法
变成一焦好的猎狗啊
没有错
现在我撞有
最棒最棒的两焦猎狗了
对吧 ? 小铀
他是不是很棒啊 ?
猎头麻大妈，小钢回来了
哇，他长的好大
是啊
你看他旭访猎到那广多毛皮
我知道
他现在是一焦猎狗 了
没有错，而你是一焦狐狸
这不会有什么差别的
小例会很高要见到我的
咖，孩子
不要抱太大的期望哦
不用担心，我会小心的
我会等猎人跟老大
睡著以后再去
回家真好
对吧 ?老大
哼
哦，拜旗，老大
你该不会在生气吧 ?
哎，对了，来玩打侈
我们很久没玩打仗了
来六，老大
我们来玩癖
哎呀，走并，小铜
来疗，来六，玩一炊就好了琉
你这焦大策狗，哈哈
放并我
可恶，我叫你放开我
好咏，好疾
你在打猎的时候
老喜数天我
哦 ! 拜旗，老大
你老是把我当成一焦小狗
我觉得我追号猎物的时候
表现的很不错啊
光是靠噢爹去追跑还不狗
你必须要动玉胶筋，哼
好，好，知道了
呵，我知道了
小全
嗨 ! 小钢
是我，山德
我刚刚就在猜是你
我又到你过来了
你长的好大
你也是啊，小钢
我看到你跟猫人
还有老大一起回来
陶德，看到你真好
但是你知道
你不应该来这里
你…
你会害我们雨个都车上麻烦
嘿，小人钢， 我…-
我只是想来看看你
我们…
我们还是朋友，对吗?
稀德
那些日子结束了
我…我现在是焦猎狗
而且你最好在
老大醒来之前疮并这壬
老大，哼，我才不担心他呢
陶德，我说的是真的
对他来说
你是一个很好的猎物
又是那焦讨屡的狐狸
烧了，糟了
他们在追身德
彩伴们，快妃他，快啊
小全
小倒，小伍
稀德
我不想看到你被杀死
彩伴，去追他
这一炊我就放你走吧
列追丢了
他们在那尊
老大正在追他
跌啊，老大，跳
老大
哦，不
不
稀德
就算我剩下最和后一口气
我也会贺了
你所做的事情抓你
稀德
稀德 ? 向德
哦，向德
谢天谢地你温事
可情的老大
我不应该放走稀德的
猎头订大杂
醒醒，醒醒
有麻烦了
稀德，怎广了 ?
怎广回事儿啊 ?
死老太蓝，人给我出来
艾划斯史菜，你到底…
他在哪里?他在哪里?
我知道他就在里面
你给我等一下
你不能和这样随便
阅入我的土地，艾莫斯史菜
人那焦狐狸
差点害死我的老大
我一定会带到他的
人不能永让把他关在屋子里
生日快乐
稀德
我们相遇
一切簿机昨日
你的眼神
是那订的需要我
时间治疗了你的僵痛
我们越来越快乐
后来我发现
我也是那广的需要你
我还记得
你是怎庆喜我开心的
我也记得那些下雨天
我们生著火
一起在火天取暖
现在我发现
条寞又吞噬了我们
准别似乎是不可避免的
道副更结束了一切
但是在我心底深处
永过…都会有你
玖别是不可避免
道副结束一切
但在我心底深处
永下都会有你
列动，小子
出去
我问你
你跑到我家，你想干什么啊 ?
哦…对不起，我…
你以为这是你家，随便乱阅
半夜三更不睡觉
在桂林守面闭考
还把人家吵醒
我…我真的不知道
有人住在这个地方，而且我…
好，现在你知道了
滚，滚啊，你
我一直在看你，如果你顾意
你可以四我住啊
你真是太好心了
球我来吧
她把那焦狐狸
于到某猎闭乐区了
我会抓到他
我一定要抓到他
吧呀，如果你非得
拖著一焦受伤的脚
就应该有人这样的待遇
吃好吃的，了睡款枕头
躺在火炉劣
当然比睡在木桶里好多 了
你瞧队，和膛有人来探望
我这个受伤的病人
太没人情味了
连问都不癌一融
老大，到那焉去
免得我打断你另外一人条腿
小倒，小伍
你明来看看
呢，当那焦狐狸走明来
没有半点防备的时候啊
稀德
天哪，我的翅膀
没以前那广管用了
猎头订大杂
你该减减肥了
吗啊，他在那天，在那尊
稀德
嗓，蜂，和猎头麻大杂
哦…是你啊，狼西
吗，对了，什么风把人吹来的
我正在找一焦狐狸
他叫痪德
吗，新来的?
哦，那他长的什么样子啊 ?
吗，他很年轻，跟婚不多
很英俊的哦
英俊
吗，天啊
嗯，这个…
他人应该不错唾
吗…掺正我也没什千事
我帮你去找吧
好，一起来吧
他一定就在这附近了
怎广回事 ?
这是哪里 ?
什么 ? 怎麻又是你啊 ?
昨天晚上你阅入我家
现在又…
我…我不是故意的
你看看你
把我这儿开得乱七八糟的
可恶
你这个策手策受的信人饮
对不起，那只是一个意外
换个藉口，换个藉口
对不起，先生
那真的只是一个意外
这楼事儿你列管
你这个大人针整
你…你不应该
对一个新来的卷居这麻粗暴
一个陌生人是吗?
你贺什么不回到
你原来的地方去呢 ?
快走啊
回去啊，渡
吗，他看起来
好像心情很低落
猎头订大杂
吗，这也蕉怪了
他一个人被和在这壬
而且连一个朋友都没有
也许我可以帮上什么忙啊
让他开心点
孩子
娩的真是一点也没错儿啊
现在…
什么 ? 哦…玫头订大妈
我没把握
薇西，别动
人看起来美极了
谢谢
早啊，陶德
哦，早，猎头麻大嫣
昨晚你的遵遇很悲惨
是不是?
是惨极了
高导一点多，看看周转
今天早上这个森林美极了
在昨天晚上以后
没有一件事是美的
哇 !
那…那是谁啊?
吗，她也是一焦狐狸
一焦美全的狐狸
天哪
地…她可真漂亮
不知道她叫什么名字 ?
咽…你为什么不去周她 ?
对，我想我…
我会问的
咽…我要跟她说
最迷人
我从来没有见遇
像巡样…我要说
螺
你好
我只是在想
猎头订大杂说…你知道哦
我可以直接…叫虹的名字吗?
吗，当然可以了
谢了，但是…
炼…才叫什么名字 ?
薇西
嘿哼
我的名字叫…陶德
稀德 ?
这个名字真的很好双耶
稀德
看来他们十个多…释有进展的
哈呼呼呼
叶，你给我小吏一点儿
啊 ! 了唤德，你知道吗?
这人条溪流里有好多的鲜急
你有没有办法抓一焦 ?
一售什么 ?
一焦什么 ? 鳃啊，傻瓜
哦…对，哦…对
厅爱的…小姐
人眼前所看到的正是一个…
抓鳃专家
陶德，隐德，你列太族张了
我知道所有的技巧
事实上，我…和从没失误明
拜旗，让他抓到一休和鱼吧
吗，有一焦鲜和急游明来了
好，看清楚了
秃德……咽
要我帮忙吗 ?
不，不用了，我…
我以前…常常…
常常这样
我抓到了
那个农场小子
他对抓鱼一赛不通
怎广交女朋友啊
呵呵，天啊，向德
你是我见遇最有趣的人了
好，亿管嘲笑我好了
你就跟这里其他的人一样
对不起，我忍不住六
你真的好肖稽喃
好，我不会抓和鳃
而你也只是一个…
脑袋空空的策女生
嗯，你等一下
真是没礼瑶
你成熟一点好不好?
稀德
你不可以这样对薇西说话
是她先嘲笑我的
我受金了
孩子，不要生气了
你必须顺其自然
你不明白咀 ?
当你觉得你们互相吸引
你就会感受到对方回应
你一定觉得一切
又充满驳欣
这时你芒这广做
就让你心中自然的情结
为你的表现做壕当指引
不要闭急求表现
要展露出
你天真的本性
哈喇
如果党得那女孩很美旦
而这是一种自然反谭
放开自己胸怀
把握住现在
现在的你
咕!
列超我们啊
好矿风上场儿，哈呼呼呼
陶德，我…
我想你一定会喜坎
这片森林的
来，跟我来
我带你四处看看
好啊
快啊
哇 !
一、人二、三、四、五、六
七
吗，我想六个应该刚刚好
六个?
六个什么 ?
(禁猎区)
不准打猎
对，我们不会做这种事的
对吧 ? 小铀
我们只是要抓一焦
诗人灰的狐狸
哈…哈
好了，并始追号吧
把他噢出来
你找到了什么 ? 小钢
干的好，和孩子
直接走到水遵去
但是他绝对喝不到水了
多广美情的一个早晨哪
薇西
我从来没有这广高要遇
吗，陶德，我也是
这样就行了
艾英斯，你这镑独的信伙
过恶魔都没有你这广行啊
稀德
隐德，等一下
薇西，怎广了?
我不想去那里面
太安静了
哦…薇西
怎订了 ?
稀德，小心一哑
真可恶，让他逃掉了
快跑，茂西
快回洞穴去
薇西，快
从和后面出去
稀德
天啊，队德
呵呵…小侗
这回一定会还到他
这是他们唯一的出路
稳住啊，稳住
准备好
稀德
我们被困住了
陶德，我好害怕
快是，薇西
这是我们唯一的机会
不，这怎广可能呢 ?
小例，我们困住他了
小倒，快跑
稀德
好了，小侗
唉，走吧，孩子
我们回家吧
咏，就是这儿
这一回我稳逮到他了
哦…
天…天啊
怎广回事啊 ?
哎，我觉得
他的眼睛看起来很眼热耶
小麻稚
嗯，不可能的
可能吐 ?
再见了，小臭患
祝你好还哦
哎哟…痛啊，痛啊
吧响，你把我弄得痛死了
艾划斯史菜
你不要刀动好不好?
啊哦…
怎广跟个小孩一样
哦，看在老天份上
你把我的脚再得好痛啊
列胡说
你的及复原的情况好的很
很快就会像以前一样
天了晓得
我希望你复原吗 ?
哈…
哦…轻一点啦，小心一点啊
嗯!那广点儿小伤
就叫成那个赚子，小题大作
小全
你是我最好的朋友
你也是我的好朋友
我们俩永远都是好朋友
对不对 ?
对，永味