我叫东尼弗契里
我是史提夫韩特
我是亚伦巴瑞雷洛
我们是超人特攻隧的…
动书指和壮
大家熟知的三骑士
嗨，我是动书师吉妮
我是动书师大本
我是动书师柯瑞哈
我是动书师大本穆林斯
我是动书师约翰卡震
我是动书师浴柏直素
我是动书师艾格斯马克过
我是崔维斯赫斯本
这部片有效场戏是我负责
我是道凡克将
负责这部片叙场矿
我是彼得尚，很桂幸能成罗
这部片的动书绩
这是我们做通
最棒的一部片
这里有些精采的动书
是礁克史塔克做的
第二个书面就做这个不容易
本片的第一个镜头
数请观赏”
也是亚当柏克的第一个书面
和电脑动画
有趣的是每一位手绘动书绩
包括我自己…
相较於电脑动书绩
我们用不同的方法
计算动忆时间
手绘动囊
以每雨格禹单位计算
在电脑上我们则以
音格计算
每一个章格都有
不同的姿雪或动作
所以如果你想的是
每雨格禹单位
再夸换成蕴格
动作看起来会很郑力
会有点不顺，有点慢
每个做2D的人
都碰遇这种状况
他们的第一场上
会肿和，有点慢
当你做2D时
你的脑袋里都是空格
对，你的脑袋里都是空格
所以布菜德老是说
“放到冰箱里”
我们最后得…
到某个程度时，你要把
进行的露面放到一下
然后著手其它的东西
让自己沉泪一下
然后回到那个喜面
这样会比较容易
有一些书面时间统长
动书师可以把绝大多数的
揣作时间花在上面
揣作期间
他们常常回来改对话
布菜德之所以用访问当并闫
只想要一个从容的开场
而不是充满动作的开场
他希望大家怀疑
打算要看的电影喝?”
我做的第一场戏是
何太太
她怎广说的?
“不批准 ?
你拒绝支付保险金给我?”
我学到雨件事
用丁格计算时间
再伙成一格是不行的
你全部要重新调整
还有手绘的东西
你名是想办法
要表现得很嘎
每赚东西都能捞愿拉长
都能改变形状
但是如果你在
3D的人物上这样做
你会觉得角色的脑袋
快被厌破了
看起来不对动
你的释化要很微妙
我记得头部的捞愿拉长
我做明头了
我要不停修正
很快我完全放素
只用脸部表情
就像手绘动书时
你能控制
你可以重做到你满意贺正
3D的人物是静止不动的
你失去控制力
你每坎只能动一格
你没闪法
这是有趣的组合
找到平衡…
我这样说
道格史威苦一定很不高惧
但是还感觉，不要只用看的
在脑袋里感觉一下
约翰卡震告诉彼得尚一件事
彼得有一场矿
做得有点卡通，有吕族张
有了时候当你一场虐
做到扰聊时就会这样
太多动作?
你知道你让他…
头动得太属害
手也晃个不停
你想有点表现，但约翰说
“别加东西”
他写在纸上
然后贴在他电脑性幕
列加东西
好
不要改变
布菜德从2D
跌到3D的通程如何 ?
对他也是一种学习 ?
对，有很长一段时间
他都说那是图稿
对，他会说那是图稿
到了最后，他开始使用一些
技术上的字眼
到最和后， T-2Z.
那不容易…
那是五千蕊个控制键之一
奥作2D
你高人物书草稿
然后主要的动作
就交给线人条给息部门
奥作电脑动喜时
这十件事是同一个人在做
你要完成一场套
以及壬面的细节
痊且表现出所有的东西
那是不一样的
对，因为笑作2D时
你审核草图
有了时候一些连续动作
不在草图里
如果你有一个好助理
有了蛙候草图跟模型不太合…
就这样完成动书草图
但是他要去调整
他敲定一场戏…
路然那场上戏膛没完成
他知道搂下来会有人完成
只要利用画好的模型
就可以完成中间的动作
不，那就是我，同一个人
我两样都要做
记得我们第一炎看
艾格斯做的一场
测试鸳伯的厂
艾格斯做的是中间的动作
他用区泌表现
但你看得到动作
布菜德和我的反订
是“什么 ?“
后测试阶段
我们习惯看动作的
章张图稿
那就是你看到的
如果有四个阶段或四个创意
你看到四张图稿
当我们只看到东西进进出出
有一点…-
很难过样下判断
一个角色只有脚
浮在空中，没有做动书 ?
那是测试走路…
跳上号下
我想我们也党得很紧张
布菜德和大彩儿都在
你想向他们证明
揭作3D和2D
“人”是最困难的
我们的确证明我们做得到
真的是不一样的语言
他带来一些新的东西
让我们注意到我们的克过
是我们之前身久一个团了
从没注意到的
真的很有趣
因为角色的化何图形
我们敬快就完成
我不知道动作合在一起的阶段
工程这广浩大
操作那些控制键
要花很长时间
非常复亲又膏涉很广
那就是史提夫做的
那是…
我和谁?
艾格斯，约翰卡霄
大本穆林斯
各伯妇素
我们画可能让他们不僵硬
又有真实感
你不能加太多永西
就像在车上加装太多控制
很快你就无法希娶
因为东西太多了
你要在视觉与单纯之问
达到平衡
还要表现所有我们要的东西
有些东西我们从来没做通
我们以前没处理过肌肉
但有很多处理衣服的经验
每个人都有衣服
还有都有头肾
锡伯闪不是整部片都穿燕尾服
他大概有8到9件不一样的…
不像怪软电力公司里的毛怪
从头到尾都是一个样
最多把雪加在他身上
而大眼仔什么都不用
那个小女孩只有一件袍衫
这部片要换
40到50件服装
说不定更多
不一样的桶型
荷攻有琴种聂弄
每一个书面
都要改变头权参数
才能符合那个邵面的要求
要花很多时间
才会看起来正常
从我们的观点来看
动书师的工作环境
汤姆韩和他的支书工具小组
下了很多工夫
给我们一整套新的工具组
摄影机内部控制
用来替角色所姿势
我们有新的计时工具
叫 x-sheet
过感来自
传统动书师的x-sheet
我们可以只还影像
就能定出喜面寻束时间
举例定出 5 个
不同安势的时间
就能计算那些影像的时间
把计算动作的时间省下来
每个角色
我们有一整套压迫功能
你可以训身体的一部份
压迫另一部份
册起来像是你要能狗
把手愿在头上
但是之前的片子做不到
我们之前就知道
这部片运用很多肢苯
我们要有和能力做到那样
然而有些东西完全没变
有些工具我们大概用了1 0年
路然匠起来很把趣
有些我们抽作动忌的输入工具
完全没伙
证明它们简章又好用
没错
NBT现在对我而言就像角笔
从来没人变通
NBT是我们使用的工具之一
如果你没接鳃明电脑动避
怪软电力公司
没有所谓的套装模式
每个角色都从零开始
我们人这些角色来自…
炸弹客就是酷冰使
放心，我们一定会还到他
我们认痪
一定要有背景角色
包括炸弹客和每个角色
我们想 :
“好，我们该怎麻做
因为我们要创造的人物
太多了”
“好，我要六个女模型
六个男模型
才能创造不同的形状”
“没那广多钞”，好
约翰华克会说 :
“不行，没那广多钞”
“好，那各三个”
最后我们形到一个模型
四分之一的时间
我们用来创造主要角色
但我们要创造出一整标
这就是约翰华克的静音
想知道的人
秒师的声音就是他
他没那广老，但是在电影圈
可能老得比较快
你想说完一个模型的事吗 ?
我们要用一个模型
创造出整村背景人物
炸弹客冰不在其中
因为我们还没有那个模型
但他是用酷冰侠的模型
拉出来的
其他人像…
警察，所有在
新闻片段里的人
这和里的所有人
都出自同一个模型
我们改变曙子，了眼睛
耳末和头的大小
还有像下巴，雨频
所有奇怪的地方
确定他们看起来不一样
而不是来自同一个模型
你觉得成功吐?
我们学到很多
我想…我不知道
永下不满意，我们现在看到的
是很多错误与痛苦
看这部片，谈论它时
人生准通了眼前
就像有人把你的人生
愿缩在一个半小遇里
你只是坐在这和里感受
痛苦或数乐
好笑的是每个动书绩
做完一个片子都说
感觉什么都没做
即使你忙到死
而且做了很长一段
即使有人做了很长一自
因为放映的速度太快
你运气好能做到每秒
如果你做出影片中的雨秒
那是很大量的工作
一分钾就会更多
这部片有多少定格fixes ?
五千个?
一般是雨千到三千
这部片就有五千个
这部片有五千
布菜德说 : “去死吧”
“做不到”
一部片一个动书绩
平均负责雨百只吧?
在皮克斯?一百只?
你有运气好可以做出一分饶
哇
对，他们是这样
所以如果你完成一分甸
就相当不错
四年完成一分名
哇
老兄，谢谢你
这样说很让人肖形
我记得这场碎
你处理何太太的矿
“不批准 ?
你拒绝支付保险金给我?”
你要让耳垂动
你的反应是“办不到
没有功能可以训耳垂动”
“我要工”
你碎碎哈了她一阵子
对，那是非常近的特寓
如果看起来不对
一定要让它动
只要到轻动一下
他们只要人这样
所以我们只好私下交易
找谁做?
我想是卡礁隆
你们应该谈谈这祷
因为这是这部片
进入投作的第一个片段
所以这是我们工作的开始
每个人都好甸备
开始试各种效果
因为这些控制功能
每个人都乐瘦了
你可以在任何地方使用它
但是布菜德忍不住抬愉
他要大家冷静
“嘿，冷静下来
你们还得再做一欢”
如果你把艾格斯做的
某些享先生的定格
那个矮个子
你会看到有些控制功能
你会看到手有些时候变大
大概有一雨格
他的头也变了雨坎
有很多撤压拉长的效果
我要座奖一下马克革许
表现这个女生的柑子
那种我才不管的感党
这和里锁笔的动囊
唐杜利处理得很棒
好极了
我做不到
我说 :
“杜利，你做得到吗 ?了”
他做到了
太棒了
我们要让班尼
看起来比较获弛
在他手臂抱造艾曲效果
看起来差很多
差非常多
用这个控制功能
剧中人物就不会太像人偶
你让手臂旋转之类的
不管你移动哪里
线休都很铝利
但是如果你在手腕和手肘间
使用淮曲功能
你能在手时和手掌间扔造
很好的弧度，让线条比较兰
真的有很大的差旺
我想这些东西
如果没有人这些东西
看起来就会很僵硬
只是要达到效果
那个头有点大
那璀个是同一个模型
对，是全人
这个例子非常戏剧化
相同的模型
创造不同的头型
稍和后电影中
法苦克和欧力
哦，对
这也带出一件奇怪的事
就是电脑动囊
一定要照模型做
它就是这样
如果你真的能把一个人偶…
如果你能把酷冰侠拉成炸弹窜
你真的可以发挥各个角色
我想比起其它电影
这部片有很多 fixes
我们真的试图按照模型做
而且画可能保持乾泽
我总记我们最后有多少?
三千?
五千
六千
六千 ?
老天
六千
好像是才上礼拜的事
4 个fixers不断加速
你是在骗人
我们要把假的做得像真的一样
但我们根据手绘动书
学来的东西
我们真的试图运用
许多相同的原则
限瞪的形状
你在手绘动书中看到的
我们会果著蔷片小木偶
或是…101患狗
对，织供的那场左
我们讨论了很多
我们真的不想掉入一个陷暑
很多电脑动书都有明
那就是表现脸上的冶总
表现身体所有的细节
让角色变得很写实
我们不希望这样
我们要保留讽刺漫书的感党
承认这是一部人偶电影
以2D的原则分属完成
讽刺漫书有时候更真实
当你抓住重点
你就知道这是个怎广样的人
比写实的行昆走肉还好
就像艾雷赫什菲霄德
你看他囊的人
明昔钱宁，如果你拿一张
她的照片仔细看
你立刻就会想到讽刺漫画
更像她
掌握她的精项
你记住的就是那样
和于看那些装模做赚的人
没用的过级
我们抵制写实
有一个很酷的东西
也是我们非常棒的工具
就是马克安德鲁斯
和他的团队豆的及本
安迪希门尼兹，里卡多瑟提斯
泰德志沙特
还有很多我总了名字
明文欧布菜恩，彼得尚
彼得尚
我们有非常棒的脚本参考
早期时，到某个程度
我们关卑并始担心…
我记得跟暴伯谈到，我说 :
“天，我不知道
他们都想好了
我们和还能干什么 ?”
“我们只是做中间的动作 ?”
然后布菜德说 :
“不，相信我要做得太多了”
他说的一点都没错
之前那一段
鸳伯把车抬起来的矿
完全就是脚本上的想法
是马克安德鲁斯的想法
我只是配合他
你知道喝?我觉得
脚本上效果比较好
我想安德鲁斯表现出来的
更微底，更好笑
你想表现的和及本一样
早期时重和我在看
圣诞老人进城来
真的是做得很棒的东西
是在日本完成的
日本的定格动书公司
我想大家疮不知道
这些角色是谁刻出来的
但是让我车证的是
其中一个角色
是保积麻克巴的
他是MAD杂计的美术人 员
他们能把图稿
变成人偶
而且跟他豆的风格很像
不管从哪个角度看
怪软派对也是如此
角色是像克戴维斯设计的
不管是谁做的
我发落真的做得很棒
确实掌握简章的形状
我们知道我们不会做到
那种讽刺的程度
因为故事的基调
没那广大的弹性
这样 站不对
希望我们在
写实与动书之间
掌握得刚刚好
当我们把动作合在一起
有一样东西帮了很大的忙
迪士尼的背特猎芷顿
做出这些雕像
当我们合动作时
膨像就在旧上
真的帮了大忙
就像你的图稿
在你面前变成3D
你可以把雕像转来转去
看个仔细，你会知道…
当你要运用一个控制功能
移动荷菏的嘴巴
你知道不同角度的样子
真的帮了大忙
没错
而且很有趣
因为他绝大多数的动书生涯中
他都是贺2D志影
盘作参考用模型
提供动书师巴图稿
疮不像这个这广直接
我们拿到第一批雕像时
我们就膏清楚
“我们希望这部片
看起来就是这榜”
希望我有机会周周
他看遇电影之后的看法
他膛没看通电影?
他什千都没看遇
我想他会很满意
这一段概括整个电影中
一家人聚在一起的情况
运用超能力
特写动作
这些超能力
最后变成一段动作厂
我记得前氢作业时
就在想这部片要怎广做
那时的想法是 :
“老天，一定困准重重”
很棒的囊面
…我想我们都是
鸳伯等一下讲电话的厂
又让人很满意
那个辟面是酷冰侠说 :
“晚安，荷莉”
这里有个很棒的故事
哦，老天
他元并这一大群疯子
不是吐?
负责鸳伯的萧克洛斯说 :
“晚安，荷莉”
我们都觉得很棒
而且效果很好
释好笑的
布菜德看著我们
好像我们瘦了
真正攻酷冰侠配音的
是山缪休克森
你要重新做动书 ?
当你不在就会发生人这种事
他还到我了
我也不在，我的到订是 :
“你们在说什么 ?”
“拜旗”
“职节看”
“凰起来像克雷格吗 ?“
我的反应是:
“别害我”
“拜斌，别害我”
“你在嘛我”
这是十个人坐在车审
我们知道一定要先分配
你要分配动书师
他们会有一堆书面
和一群角色
或我们把角色分并，因坑这壬
很特别，所以我们想这样做
这里的对话很棒
我们最先找到难克凡特尼
选有玲克呈
我的雨个朋友
他们坐在车和里
我记得分配给难克时
他的友订是 :
“老天，太棒了”
“有什么电影让我有机会
为十个坐在车里讲话的人
奥作动书?”
身和为动苗师，你绝不会…
有那样的机会演出
凡特尼做酷冰使
堆克喘做鸳伯
我贞布菜德说遇
他把矿写下求，身鸭动忌绩
他想自己做动囊
“我要做雨个人
坐在车里讲话的动亏”
“我要做夫妻吵架的动慎”
第一坎…
我记得看毛片时
就是我们在大萤幕上
看自己做的书面
有某个书面很棒
布菜德还是会说 :
“是很好，但我以前就看明
我看过那个动作
“我试图给你们新的东西“
“带来新鲜感”
“让我们加强演技”
那是另一个他们想做的
就是驯可能给每个动书绩
足锡的厂
所以他们做的是连贯的矿
你不会因和为做一场大厂
然后担心前后的戏怎入过贯
因为那些是你
完全没接鳃的东西
如果你能连续做十秒
就像我做火场里的酷冰使
要接那柑的上戏比较容易
而且能模插真的演出
这会很车险
我在片中做的动书，这壬的
酷冰侠是我自己最满意的
做出手部的动作和…-
我记得看到冰和从他手指
科出来的书面，真的好内奋
当你披作动书时
你要想像那个喜面
是很困难的
东西很多，火，凿图
想像那些东西不容易
很多时间我都花在
你根本看不到的东西上
不是一直都是这笠吗?
即使面具也很酷
这个设计莱出…
电影稍和后当他…
当他们戴上超人装面具时
动亏是亚丛巴瑞雷洛做的
我喜霓酷冰侠的手
那场他在火里委东西的矿
是崔维斯做的
那里手部的动作很精采
有点像用弹的
他只是用弹的
很像休克科比的漫画
很多焦点放在脸部细和节
布菜德和东尼非常要求
还有赫特
他很注意脸部表情
我喜欢他
有点沙特纳味道的动作
他坐进车子之前
他暂停一下
想阻止衙力
非常沙特纳的感和估
感潮老天
这部片有一些些沙特纲
你名是想加点沙特纳的味道
一定要有点沙特纲
这是朗堪曼的第一场上
这个吃蛋糙的矿
真正吃蛋糙的厂
看起来很不舒服
因为我看到那段影片…
动书是大本称林斯做的
他真的坐在一才
他买了整个蛋糙
他太太做的
真的吗 ?
他给我看整段影片
他狼吞虎骂吃掉整浙蛋巍
站说出那名台词
他大约花了二十分甸
吃掉整个蛋糙
真星心
DVD应该收舍那段影片
很有趣
是四个人做的
但是感党就像一个人做的
布菜德真的掌控这场左
从一个动书绩
转到另一个动书绩
因为这一段是他自己分配的
还有五到六个连续画面
宙四个人做
每一个都要做
鸳伯和荷痢的动书
整段戏就是这样做出来的
很顺利的从一个人
换手到另一个人
然后由布菜德掌控
还有一件事也很有意思
我们在役作阶段
如果我们，也就是大家
没有进行修凶
在眼睛加上一点
扩愿拉长的效果
在限瞪上加点小东西
当我们看数位毛片时
突然，例如妈妈这个角色
会爸成像资器
在我们的电脑蒙幕上
看起来还好
但如果少了一点修饰…
在灯光下
…真的会很僵硬
很车证的是你一定要做
没有捷径
妈妈这个角色
很轻易就会不照模型做
她这个角色最准确定
大家有没有照模型做
头越大脖子越细
就像妈杂和小傅
要让羽膀和脖子之间
看起来正常
不要那广像人偶很准
对
即使只是头动
身体也会跟著反应
趴胸部是一体的
我想这是我们都想看到的
看到拍出人这样的电影
布菜德如空降部降
我们的反应是“味 !”
早期，在他加入之前
我们会讨论
我们想看到什么
还有什么是我们没看遇的
我们知道不容易
他也想在这个部门里
证明一些吕西
布菜德徐徐渗入
那样的想法
那种你处头劣扫
而想证明我们可以在
2D和3D间取得最好的平衡
这是没有差别的
好的支书就是好的动画
好的讽刺式人物动书
是最困难的
这是我们还没做到的
我们必须证明可以做到
这是个理想的片子
感谢主
这是个大工程
有很多要做
像这种表演
需要投入订大的工作量
角色的数目于有很多动作
甚至场景
场景
如果这是个实拍的电影
用到三个场景
这部片和公用了八十个场景
很多
又很长
比一般电影长十分钾 ?
那是很多额外的工作
一般说来
这部电影很酶的地方是
我们有很多画面可以做
通常我们一炊拿到
2到3个画面
这部片我们一次拿到
1 0到15个书面
我想艾格斯
一灾大概拿到雨百个
他做了一分半甸的动荐
鸳伯跟全能机器人对打那一段
对，有一分半甸
因为我们有 5 个人一起做
我们一个接上一个
做起来很简章
那样的厂很可能动用到
2 0 个动画绩
遇去不会如此
我们通常只会有一到十个书面
犯法感觉到
一个旱一想法的右贯性
从美衡人员的角度来看也是
你可以说我做了这一段
好像那是你的
早期有很大的变动
所以我们可以做
我们想要的东西
要做到那广顺的感党
首先要建立共识
那就是跟一个小组的人
不停讨论
让那个小组的人重新学习
我们是怎麻做的
然后我们接手
五十个人的小组
再一坎教他们
怎广重新学习他们的东西
一开始的学习曲线很猴慢
我们教他们所有的控制功能
和所有新的工具
然后放手让他们做
很多人做得很好
早期有很多东西要学
他们做多了会累
早期有一个时间点
大家的反订是
“哦，老天，真是工程浩大”
但是甸最值得做
所以你留下来
布菜德名是提醒你
你贺什么想做动书绩
立刻把你带回童年
看老迪士尼电影
森林王子之类的
要下很多工夫
才能做到那种程度
你终认自己发现
那是多广订大的工作量
所以你真的要…
每个人都要投入
闪且互相帮助
他真的教我们说 :
“去跟那个年轻的动书师谈谈
那个年轻人
要跟资深的人谈谈2”
我们都为这部片付出
我们要像一个大家庭一样
他一开始会这样说 :
“这和里没有最棒的动书绩
只要合作，我们可以做到最好
我们可以做出那焦饥 !
好像英雄本色
说的真是太好了
说遇多少炎 ?
看毛片名是…
不是业神训话就是破口大昌
破口大轩
通常是破口大昌
跟精神训话也釜像的
他会稍加修饰他的说区
他其实可以直接说出他要的
“来，照这样做就没事了”
但是他要我们了解他的想法
这个角色和这时应该如何
他为什么这样寓
他说的非常感人
你做这些书面时
也会忍不住投入情感
当他说到某个画面时
忽然之间他会说 :
“好，停，把灯打并”
他会跑到人台前
讲二十分甸
我们没有那样的时间
他还要看下一段
他会说其中的重要性
为什么让鸳伯割伤很重要
就是要让观思相信他会受伤
这不是那种
他从晤岸掉下去
挤成一片苑人饼
然后站起来走开的卡通
这个故事
要有可信度
你必须替那些角色担心
那是很难做的动囊
这些动书以及物理
所要求的技巧
是非常困难的
一定要…-
达到平衡
我想对我们真的很困难
我记得多年前他说遇
他用冒险这个字
要下工夫才能做到那赚
这部片的开头
如果你看到主角
从屋顶跳下来往下滑
我不要说是哪部片
你看到他有超人的表现
躲并各种东西
稍和后就算有危险
你不会替他或她担心
你一定要觉得他们会受伤
这样并所了一个秽点
就是这是有
各种主题的真实故事
超人电影很微妙
其中一个问题是
这个人是扰逆的
有什么好担心的?
你得表现他们的弱点
你希望这些角色…
他们会死
他们是超人
但可能被愉
序幕时布菜德说 :
“这是狠狠给观累一拳”
他们以贺这是超人电影
我们可以庆张做作
趴下一段上形成对比
也就是三十年后
他人变成上班族的厂
真的把那个点表现出来
做2D了时，你知道成品
长什么赚，因为就在你面前
你知道看起来的效果
当图稿喜好时
你可以进行一些设定
但你知道改变不大
会有一个美术人 员
重新描绘缚稿
但是应该跟你书的东西一样
在电脑动书壬
会有不可思议的改变
从模型以粗略的区浙移动
角色的原始形状
没有颜色和光影
跟完成的驯面比起来
完全不一样
当我们看到时都很车证
然后我们进行动囊
让我最肖丽的是
把从2D学到的东西拿掉
那种卡通活涨曲线都要拿掉
我因为把那赚的东西放进去
就像“别加东西”
布菜德的风格也比较…
比较像实拍的感觉
即使在钱下人里
有些东西用2D做就可以
因为3D看起来很写实
反而奇怪
动书试图跟秽容江通
角色的不同和节奏
如果我们做得到
我想我们就大功告成了
2D动书的质感
可以是很活泪的
而这个完全不一样
布菜德要做到如此微妙
利用电脑抱作
比用我之前2了D的经验来做
容易多了
没有志脑做不到
真的是个走点
因为一开始时
东尼悦契里提到
我们应该抓住那种感觉
布菜德质疑这个想法
“我不要这广重的感觉”
束尼说 : “我不是说要那广重
我是说，运用它的魅力
然后把它变得更精细”
然后布菜德的反订是
“好，你觉得我们做得到
好吧”
第一部以人痪主的电影
这广成功的原因之一
就是那种钩力
有太多电脑动圳的电影
陷入人的细节处理
身高人，我们都知道
自己是什么样
每个人都说 : “我们要
这个细节，那个细节”
省腺，人雀斑
青春冶之类的
结果看起来有点怪旺
因为太注重细节 了
你做的是动书
这仍然是卡通动囊
写实到那种程度
就会变得不是很协调
我想这个部份
我们绝对非常成功
东尼不想复扔真实
或用变形技巧
他要找到藉蔚
这是完全不同的方法
真的是有了关简化
所以你得到的是
讨人喜数的本轩
而不是塞满了多余的细和节
甸扰法增加好感
我不知道自己
是不是有特别喜霓的
但是我对锡伯和和荷莉
接吻的动书
非常自豪
很难做
布菜德的反应是 :
“成功了，成功了”
知道成功了就很满意
而且那是个热吻
我亲镜子里的自己…
我们开始担心他
…而且册音乐
好极了，谢了
作平好像
大家又回到学校之类的
大家也来自不同的背景
你有来自西班牙和巴黎的人
来自各地
各个不同的属灾…
从刚元开学校的小鬼
到已经有自己的工作室的人
甘人的是
大家对这部片的贡献
布菜德是个很好的教练
拿运动当比喻
他是个很棒的教练
知道我们的能力
什么时候要用什么人
我是指卡礁隆
才刚从学校界业
布菜德决定给他那个喜面
那整段在洞里
小傅跟妈妈说再见的大
完全是感人热深
动喜做得太业采了
有一件事我真的…
他名是非常开放
他不会因痪
这是某个小鬼的第一部片
而瞧不起他
如果给他的是他想要的
他会做得更好
事情就是这样
每个人都能用好的方法
彼此激励
当他把那一段给卡礁隆之后
他问 :
“他嘛到了吗 ?”
我的到麻是 :
“对，他是嘛到了”
“好极了”
你很想做
你想证明些什么
他名是让我们保持
那样的情结
他会激怒我们
他说 : “拜斌，大彩儿
你们做得有吕…
你们只能这样吐?有骂避”
“拜旗，大采儿”
我们第一次在动书部门
看到超人特攻队
我们只看到
故事受本拍成的影片
我们相当吃敬
我们都同意
这是动书师的电影
片中的每个囊面
都是动圳师的天党
我们做遇其它的片子
鳃是有些很棒的书面
“做这个一定很棒”
但是这部片的每个喜面
从动慎的角度
做起来都很满足
我得说有考个人苑并了
我不知道这会不会变成…
我们之前就知道工程很浩大
有些人只是说 :
“我不知道能不能做得到”
但有很多人跳出来说 :
“我想做，我们在这和里”
我们要让大家
在这部片中
发挥我们之前
不曾看遇的才昔
这部电影就是这样
布菜德就是这种人
每个人都很芳力
有些东西实在太好了
我们现在看的是
肢呆的东西
我记得一开始，我们做的
都是那些困难的动作
我们的反应是 :
“好，这不好做”
“感病老天，这是动作片
我们一定能搞定”
然后布菜德出现
一格一格看每个姿势
忽然之间
肢呆的东西变准了
真的是挑战
记得我们用小性幕
检视我们的东西 ?
看起来还好
当我们放到大莹幕
每个东西看起来就像玩具
他说遇多少炊
“放慢百分之二十?”
这一段可能比我们原来做的
慢百分之二十
因为他们看起来像12叶高
特别是全能机器人
太活毒了
很多时候我看著
已经看了20交的东西…
就像第一次看
…不同阶段的完成
你看到最和后的灯光，算图
声音及音效，音乐
有很多第一次
“星期一足球夜”素描工具
布菜德会在任何一格
加书东西
看毛片时，他会检查
我们的东西然后停格
然后在上面书他的想法
很视党化的
他可以把他想的
例如改变某个姿势
解释得很清楚
他总是拉著其他人
他想办法让东尼也这样做
每灵都很好笑
他非常不情顾
我不习惯那样
而且玻璃太厚了
你在玻璃上首
在影像…
和铅笔间盖了一叶
那是我的藉口
好
我不相信
这部片非常廉大
不能犯错
不能有一段戏时间拖太长
或是之后有一个很大的改变
感觉就像一个书面
所以我们大家都有压力…
“那是你的书面
好好表现
而且要能衔接
接下来的精采画面”
这不容易
说到好好表现
温德震
从来不知道他这广性感
他接触到内心女性化的一面
这和里是把戏分并最好的例子
分列给不同的人
这壬又是礁克员
他负责鸳伯
温德雷负责幻影
第一灾他给大家看毛片时
大家说不出话来
“要死了工”
一见面就被你迷住了
有点…-
有点出汗的感党
做得很棒
从一个角度看
是大人的吕西
另一个角度
又是很又趣的电影
真的很沁富
你没有太多机会
做这榜的东西
你面对的是婚姻中的各吵
小孩对父母的看法
捏尾股的书面
很多
真的很多
我一直在等这个
这和里当鸳伯沟瘦时
有了丁个分并的模型
我们把胖鲍伯换成瘦的
瘦的是参考胖的
我们让他人释瘦
然后比雷薛佛勒
把他重新弄喜光
早期看毛片时
我们的经理“疯狗”
我记得他会说 :
“这好像动书师的研究所”
我们已经是动书鲁
我们是专业动书绩
但是看这部片的毛片就像
你又变得很害怕
就像研究所
我觉得赌注很大
我没有到学校学动囊
我不知道像动书原则
之类的事
这和里很多人知道
她天生就是
哈加州草本学院之类的
所以当我到这里时
我看列人的东西
学习怎广做动书
他画在你的东西上
我想像传统的动书师如何学习
真的很可怕
很好玩，每个动书绩
都会被特定的东西搞交
他们放不下
你每一灾都看到那个地方
你扰法忍受
当你给别人看时
他们的反麻是 : “不会啊”
又是酷冰使
他是衣娜的安全警卫
A.J.是安全警卫
记得开始时的眼镜有多大吗?
好像你到海洋世界
小孩戴的超大太隔眼镜
那是使用模型的问题之一
柯里雷终藉说话了
“请调整眼镜
很好笑，有人在笑他
他看起来很迷人
袍衫美料很好
穿在他身上很好看
很合身
我们试图把焦点
放在衣娜的脸上
所以创造出那襟的眼睛
当她用眼瞪做表情时
上面变成一直线
她也是个很有趣的角色
因为她的可释性很大
前一秒她还很卡通
忽然就变得安静难以提摸
而且非常当稽
对模拟小组
这个囊面很不容易
疆美一下他们做到了
这和里就是模插小组
和支书绩
需要一起合作的地方
而不是动书师交给模括小组
他们要一起合作
因为要处理这件模插袍衫
非常不容易
我们要确定
不会被自己鱼住
要模斤角色穿在身上的衣服
就金鸡了
她要从他手中拿走，挤并
把手伸进去
再丢到垃圾桶
真的是难上加准
在2D0，和这场戏很简章
手到最和后再出现就可以
所有这些小地方
似乎很简章
但在电脑上和估是奇趾
他们做得出来真的是奇踊
如果捕捉到
像这样的片刻
如果你能表现出那样
观办就会有共鸣
“我知道那是什么感觉”
然后下意识接受它
因为法律问题
这些人
我们重新命名多少避 ?
因为每个超人的名字
都有人用了
布菜德名是说…
就禹了要上处理那些事
真的很受不了
你创造了一个超人的名字
人务发现有人在20年代
已经想到了
超人特攻队是个很棒的名字
怎广没有人用明 ?
各伯妇素
属害
对
我爱死这个喜面
做得好
谢谢
当我们的角色没穿衣服时
他们呆各更大
感觉就像“我们该怎广办
那是衣娜的雨倍 !
只要锭小百分之五十
看起来就会像真的伸展”
看看他的袍衫有多大件
那真的是他袍衫的尺寸
她到卑没办法…
这里有些唐杜利的东西
…在地上拖
头肾
克雷格太棒了
克雷格尼兰森
是鸳伯的不二人园
真的很嘛人
我们早期找了和在治克隆中
哈里避福特
只是一些党白测试
他们很酷
但是克雷格就是锡伯
这是布菜德很属害的地方
找衣合该角色的人配音
而不是找一个
声音没有厂味的明星
一个没闪法刺激
动书师的声音
了时间推回92年，我记得
当初还只是个从型，他说 :
“这个和葡和爸有点像
克雷格那一型的”
即使那个了时候
那是他的第一个…
你的草图是参考他囊的
对不对 ?
对，最早的草国
和鲁也是
和鲁想到的
所以不能用大明星配音?
很多大明星是很棒的演员
但是静音不行
你不看他的演技
有时候只剩下把趣的声音
他们很多时候…
他们用不著有很棒的静音
因为他们是电影演员
很多细微的东西
像验部表情，肢呆动作
不像钴台剧演出
你要有很棒的吏音
就像幻影是
伊尽落白皮娜配的
她把幻影诠释得好极了
那就是幻影
她的演出很精采
她太棒了
身和为动书绩
著手工作前
你坐一整天
一灾又一灾
把履孤原声带
希望融入剧情
如果声音没有矿味
你什么也囊不出来
只是把猜打采的哈人台词
如果一场台的声音没有表情
真的很难表现
好笑的是当你看这部片时
很多脸部的动书
布菜德和东尼要求我们
仔细研究的素材
是迪士尼以前的动避
特别是森林王子和101患狗
很多我们试图做到的
是那种动书风格
鸳伯看到他的房门打开
那场上
有很出人意料的效果
这是一个好的支书师
能久一场戏加分的地方
但中迪哥的表现让他啉一跳
“耶，老兄，很酷哦”
有那样的表情名不出声音
只是欣拘头
每灵都会车来笑声
完全是加进来的
不在脚本上
真有趣
我们这和里每个人
都喜欢在演技上下工夫
还有肢体动作
我绝对能想出
一扒大家完成的
肢体动作和演技
这是这部片很有趣的地方之一
每个书面
你几乎要兼顾两者
这是我见明最棒的
吸麻器动画
山伦基瑟用多影机
把自己拍下来
然后投入全部心血完成
做得很棒
看起来就像我始用吸魔器
打抬家祷
你不打操?
不，我从来没用遇吸魔器
只有我妈才用
要花点了时间
才能习惯每个角色
这是这部片计人温吕的地方
你千辛万苦
设定这些角色的标准
他们会做什么
不会做什么
他们的中巴有多宽
他们的表情如何
他们到底是什计样的人
一旦你完成了
电影也拍完了
真的很叫人温形
每个人都在想这些事
你终藉微底了解移伯
但是工作钻束了
我喜欢你处理荷莉的方式
把荷痢杭特说话的方式
与她的嘴型嬉合
这样的表现很多要靠动书绩
看著荷痢杭特
说对和白的全影带
仔细看她是怎广说话的
然后钻合到矿壬
交给特定的动居师做
做瘦了
有一件事值得一提
大部份这类型的电影
主要的动书小组
都是同一批人
像是个怪旺
功能失调的家庭里
彼此甸又熟悉得不得了
充满了友谊…
团队精神 ?
很多事情你会觉得像70年代
电视影集布雷迪家庭的天情
我党得比较像住在军营里
入镜…
约翰卡震做的 !
约翰卡笃就是辛拉司
他生来就是如此 !
一样的头权
一样的体型 !
布菜德要我们融入各个角色
所以约翰被迫穿上这套厂服
真的有点奇怪
因为动书师跟角色一个样
就像辛拉和有司和约翰卡霄
完全一样
很嘛人
看到他为自己做动避
有点不舒服
有点像你看到…
当你认识那个人
你可以看到他的风格
还有他训话的方式
从电影中透露出来
我喜欢这和里的个敏
如果你回头去看那场
荷莉果闭链缘看的厂
她看著衣娜完成的锋线
转头说 : “衣娜”
动书真的做得很棒
分析得很仔细
但是太像凯丛了
我们得介入
让她看起来比较像荷莉
但是动书师的心
还是跟角色在一起
看起来像凯偷真的很好笑
有一场约翰负责的矿
你演给他看
看起来就像你发神经的表情
然后他笑了
即使走路的方式跟你很像…
那种对高气扬的方式
你说什么 ?
他看人影带
做出那个走路的样子
我们拍下
你在跑步机上的动作
然后用那个动作
我试图弄清楚
手臂怎庆气动
我试图弄清楚怎广做
有一天我经遇入口才发现
我的T恤卡在腋下
所以我得气动手辟
好把衣服弄出来
那类的事
“辛拉登就是这样
他的衣服卡在腋下”
哇，好漂亮的瀑布
我记得在这和里问你
“我们自己
做头权的动书虽?了”
你说 : “不，那是模插的”
我想 :
“等等，你不能:…”
你需要做头权衣服那些东西
现在想想看，如果我们要那样
你能想像吗 ?
我们现在已经住医院了
如果我们要做披羽
头肾之类的
我们现在膛在搞第一场矿
但是你要能掌控那些动画
你要有那个视觉元素
才能得到你要的
看起来相当好
那也是一样
申尖是绘图工具
当表现模插了时
布菜德会说 : “多些模插
好让我们有这个形状
所以看起来比较清楚 ?”
他会把想要的东西书出来
多遍了模插小组的人
他们真的想办法做到
化个特定的地方
看起来就像用囊的
模插是动喜的进一步工作
你做出角色身体的动画
加上衣服和头聚
然后跟著身体移动
我们想的是角色的形体
然后我们进行模插
确定放样做可以
人这样的姿热可行
所以会来来回回很多次
如果手劈失得不锡高
模插可以修正
“该死，这不是我要的剪影”
所以我们会重做动作
再送回模插部门
布菜德和动书部门
给他们很大厌力
很多炊模插小组可以…
他们会抗议
但是我们的模斤小组做到了
马克海尼带领模插小组
他做了一张有箭头的表格
上面写 :
这太准了”
对有些圳面
他会站起来…
当我们看著一个书面说 :
“我要我的角色
从耳和后面援开头权”
他会拿著表格站起来说 :
“这个书面的情况
非常难做”
最简章的名是最准做
触碰自己
和任何人的肢体接鲁
都是恶欧
但是要你把他们
从赤机壬于出去
“没问题
我们一天就能做出来
看毛片时有很多协商
马克会说 :
“我只是说有因准
如果你要那样，我们可以做
但是要多花点时间”
所以布菜德要衡量重要程度
就像卡堆隆那一场上
在洞外，荷莉从小傅耳后
把头聂援开
那是非常感性的一刻
他党得有必要
那是第一灵小倩放开自己
然后最后她自己
把头权所并来
她把头权援开来
她开始充满自信
布菜德的声音非常好笑
我们看毛片
布菜德会提出意见
他对衣娜的声音有意见
“亲爱的，我觉得很棒 1 “
他们想锅衣娜
找不同的配音员
莉莉混玛琳
他们不想配
莉莉进来，她的到订是 :
“你们要我干嘛?”
你们已经找到人了
他的反麻是 : “好”
布菜德很不情磊
有衣娜的编剧和配音员
一起看毛片很棒，因高…
布菜德会比喻特定的节奏
就像接下来
她说 :
“亲爱的你党得怎样 ?“
荷莉的反订以及…
他会解释衣娜的行坑
“这不是我要的友应工”
然后他会说出所有的意见
就像这个书面
她对荷痢表现的反订
就像“和对这个介绍
不应该这样反应…”
对
“厅爱的，这样不对”
但是也是因篇衣娜的想法
超越荷莉太多
她有骂像…
她就像城堡的主人
装出很乱阐的样子
列想诱患我
什么 ?
所有王林壬的东西也是
我们要模插衣服和头权
但是我们犯法模插横
让那些植物有生命又会动
所以我们找一个人
用手绘的方式
衣服我们可以做
但风中欣撮的栅我们做不到
做得到，只是在这个节骨了眼
所有事情都捞在一起
就看当时谁能做
很多东西于人进来
“我回家之前会做”
每个人都试图好好表现
让自己的东西出现在电影里
要不然就会被疯掉
真的是这样
如果你可以多来一天
或一个傍晚
你让一颗小树的动过更生动
特别是这部片
每个部门的每个人
“我会找时间做
我会找到方法
表现东尼要的耳垂持动”
这部片因痪这样而不同
更有可信度
早期当你把
2 0 个书面完在一起
这些书面都经明
非常精心的修饰
你真的相信他就是鸳伯
他的有验很顺
然后你看到一个
不是这样的书面
你真的受不了
整个扔作通程中
我们要很辛苦
要保持揣作水平
荷莉很业采
荷莉由荷闲闹特配音
真的太棒了
我们在片中
用到她的地方太多了
你可以看到她的脸
她讲话时中巴动的样子
鸳伯就难了
我们入鸳伯想了很多点子
他们真的找到最棒的静音
克雷格非常棒
真的太精采了
他把鸳伯演活了
他的声音做起动书很更
他真的来到皮克斯
而且真的…
他很吃莫…
他很友善
很高必见到他
对动辟师来说
能见到配音员本人
而不只是从电影中看到
做起来容易多了
他非常遂合这个角色
我们看遇他在鬼哭神发
饰演这柑的父亲
一个类似的父亲角色
和为什么西班牙人的物理
这广属害?
跟水间有了关吐?
我不知道
在西班牙他们对物理了解
到一征不可思议的程度
纵迪可和卡欣斯
么话可说
不敢相信
这些东西看起来多重
也许结束之和后
我们都该到西班牙学物理
也许该把整个部门的人
送到西班牙
那里不一样
我不知道
我喜霓他这壬…
很轻巧的通过
真的做得很棒
接下来的这场矿
当鸳伯效并这壬
他被蒜球攻击
全部的动书
基本上都是
直接在平台上完成
他们设定了不同的摄影机
然后用相同的动书
芮在一起
然后到每个摄影机
完成每个辟面的动书
效果非常好
我爱死这和里的表现
第一个电脑支书片段
因为他先全部巴出来
处理好色调
分成片段给布菜德看
布菜德同意他的表现
就像传统动书中
你在做的事
然后他把图稿当作蓝图
真的很像
很钴采
在不同的程度上，很多人
用人这样的方式工作
对我们来说十种媒介
没有差别
如果你看手绘的片段
再看电脑里的东西
二个都很藉采
你想在两个媒介中找出…
“是水彩好还是油书好 ?
我不知道”
二种都是辟
都很棒
大部份的动书绩
至少是从2D学校出来的
如果不是，至少已经
当了一委子的专业动书师
你名是想训角色
有更不一样的表现…
把技术人员搞疯了
要求更多控制功能
其实站没什笨道理
下一段是蒜球
鸳伯被蒜球困住了
首先做出一个书面
当迪偷把鸳伯被这些球
追打的书面做成区瑰和后
才加上所有摄影机的移动
史提去和布菜德到编辑室看
挑出他们要的角度
迪丛再重新修饰
跟编辑室的人一起合作
表现得非常精采
如果豆面要分开做
你会疯掉，你知道吗 ?
迪偷真的接受这个挑战
当初我们要把过场戏给他
我们给他看
他说 : “我不知道”
他害怕了，这是好事
“我害怕”
害怕是好事，不是吗 ?
“好，我做得到”
每灾我看到
布菜德和史提夫在编辑室
他们的反应是
“好极了，成了”
然后你看布菜德走出来说 :
“好极了，一个小时和后网
我们要再试一次
还不行
我要鸳伯最后身上都是那些球
所以会是两格
一格，一格，一格”
直到你真的表现到最好
她没有面纸
所以要用本生纸
布菜德解释
篇什么她没有面纸
衣娜要即愉表演
因为衣娜家和里不能器
衣娜是布菜德最好的写照
“出手!获腾1
简章解释了
他这个
哟啦阶长兼教的心仿
或者像攻坚小组
要完成每件事
他就像布菜德博德的缩小版
对著荷闲大叫
真的很像他
每天看毛片时的他
用报纸打我们
朝我们大叫
衣娜的静音
站起来吧哮 :
“拜旗 ! 2
这里就是模拟小组…
我们忘了那个…
我们做小傅的动书时
她通常没有头野
一旦我们把头权加上去
进入模据阶段
那个豆面很大一部份
亚当柏克脸部的动书
做得很美
因为头权的关像都不见了
我们要决定要不要那个部份
我们要整段看
我们可以在书面里改
这和里那里偷一点，但是…
我们真的想整个看明再说 :
“这个部份现在到另一遵
现在到堪喧
真的很不可思议
希望没有人发现”
我喜欢这和里左曼做的
快速改释方向
另一个困难的片段
角色把同样的衣服传来传去
真是瘦了
大概花了一个月吧
对不对 ?
我想堪曼花了一个月
马不停蹄
一遵吃和饭一遵做
是那场戏最出名的地方
很复杂
我好喜数这整个小片段
因为他们同时使用超能力
但是只能在家和里表现
每个角色
我们要谈谈这个画面
布菜德恨死这个露面
不是因和为动画
是因为小史不存在
从没见通小史
这是布菜德2D经验
最经典的例子
“创意是什么 ?
给我们一个设计然后书出来”
多一个角色
我们造不出赤机棚
我们做不出他的办公室
我们做不出小史
我们有他的北何图
但是我们扼法把动作合起来
这涉到每个部门
工程太大了
他要有了明暗，要有过
要有头要和衣服
所以没有小史
原本有小史
他原本真的在趟机上
然后只出现在照片里
然后就死了
有一个版本…
他是在爆炸中死掉的
小孩会间 :
“小史怎广啦 ?”
只看到他的幅子
我第一坎看到
布菜德这样反应 :
“只是让他们知道
我们不是乱搞
有人死在这部片里”
但是荷莉一个人开屎机比较好
他们总是训女人并屎机
但是很不错的是
她还能修理别人
我们第一坎看到这部片时
只完成了前两幕
看完试片的人说得口沫横尿
真的很闻狂 !
整部片延续那样的活力
这对刚从学校蛙业
还没有机会做动书的年轻人
是个最好的例子
他们是这部片的实习生
我们让他们来
他们要学电脑
我们会并他们玩笑
把高雷夫俱乐部送到毛片室
“去偷一些啤酒
带回来做动书”
你知道那类的事
他们的表现很有水省
他们在这里做的东西，我感党
“味，他们可以做了”
这壬是史威苦做的区浙
但是他们就这样
把动圳做出来
所以辛拉登的虽西
很棒
记壬的鸳伯是柏军做的
很业采的物理
又是先手给
把他要的东西精确书出来
那广多人先囊好
再人进电脑做的原因是
比较节省时间
动手前你知道你要什千
一旦坐到电脑前
么数的控制功能和各种原因…-
我还注意到坐在电脑前
会自言自语
“我要到人这里，打开这个”
我是说我自己
“我要先打并这个”
当你书东西时
内心的声音只是
我只是在发牢骆
这只是直觉
当你在电脑前，感觉就像
“打开这个盒子，到那里去
我要人这个工具，我要那个”
你只是想完成视觉
然而你有这广多
技术上的东西要做
这些你讨屡的东西
这就是我们不上数学课
去上美术课的原因
你坐在那里说 :
“乘以2之类的”
我喜霓你把定位喘
竺在电脑上
你可以书在车幕上
我先把那场上戏叫出来
但是最终你要…
我会立刻动手
如果你的时间不多的话…
那是匿束两个媒介
你有莹幕，然后你
你轻轻书在上面
那个仍是比较自在的方式
而且习惯了
我乱法想像
没有事先书就进志脑做
我把定位只贴在蒙幕上
我把构图叫出来
然后根据背景和两个基本克雪
我先在纸上打草稿
然后在电脑里完成
动手书有一个好处
让你冷静下来
你和你发想的创意间
没有距垄
对
你希望怎麻做
用这样方式想最直接
在电脑上作业是个很大的挑战
要记那广多控制功能
还要保持自主性
就像一个最烟的助理
把你所有做的东西
全部变得扰趣又乱聊
所以你不停想控制他
不让他毁了你原发的创意
希望你做的东西
保有生命力
而电脑只想把你的东西
变得像塑肋没有生命
这些小俩的苗面
都是后来才加进去的
好增加一点张力
我也喜数这个
布菜德做的闪光格
他非常坚持要那样
要怎广撞到
即使书脚本时就想有了
这就是布菜德，即使亏脚本时
他在负片上就有和白色闪光
配合爆炸
在他心里已经精确设定好
爆炸的笠子
做动慎时他当然知道
手应该在第1 2格
及应该在第3 了格
妈 !
大家都冷静下来
我们一定要冷静
绝对不能车慌，小心 !
这个囊面是中迪哥做的
又说到西班牙人
这是我见遇最业采的水中动书
腿部的蔷曲做得很漂亮
表现出她受到水阻的感觉
你应该定格看
一些动作他做得很棒
小傅足腿时
腿部非常对软
即使是暂停那样的东西
不是艾曲的很恰沸
但是非常震活
完全不受
手肘和且盖的限制
验得好
太钴采了
最好就是这样 了
我们能在某个地方
要求狠造艾曲效果
但是如果我们这样做
看起来就不对
大家都不高愉
那个辟面在你还没
真正完成前
就被拿走了
约翰华克说 :
“给我那个书面”
没说得这广重
他说 : “你做完了吗 ?“
因为动书师会不断…
当动书
加上模斤时
你不停看到小地方
你的想法是 : “我可以
重做那个小担指吗 ?”
会有人注意到
你绝对又不到
动书师颈傲地说 :
“这个部面完成了 1”
你知道吗 ?
我从来没孤通
“拿走，我就没机会再做了”
“拜旗
让我再改一坎好吗 ?”
“不，别拿走，拜旗别拿走”
然后他们会生气
如果你不…
“拜旗 ! 2
又回头说到布菜德
他把这个
永下可以更好的想法
灌输给整个团队
让我们受施良多
我们会带到下一部电影
我们部门的水准…
每个人基本上
都回到动喜研究所
因为他自己是动书师
当一个壮演是动书绩
就像演员当革演一样
他知道该怎麻跟你工作
他们知道…
怎广激励你
你多下一点工夫
他不会忽略这些小地方
他知道这有影响力
就算秽办看不见
或把法指出来，他们感觉得到
他们知道为什么…
他们只会说 : “这个角色
很有可信度，我喜欢”
布菜德知道
奥作遇程有多辛苦
当有人注意到你在鼻子上
或号味一笑上多下点工夫…
他名是会说 : “你在眼瞪上
加的小东西很棒”
那是很多额外的工作
但是你想篇他做
因为这样做有道理
你名是做那些疯狂的辟面
我不知道你是怎广做到的
那是伸缩的荷莉
所有这些小点…
真是瘦了
这个囊面接近完成时
我累得反在沙发上
就像小屎
就像荷莉
有一段毒蛇战机
飞越海洋时说 :
“我们在海上找不到他们”
真的很酷，很可惜没用上
山洞里荷头对小孩
发脾气那段是我做的
布菜德说 :
“要像现代后示父 !
要做到像马龙白苦度
用手指著马丁辛
然后周他 :
“你有什么看法?”
马丁辛说 : “他们说你疯了”
他用手部的小动作
表示他知道了
马龙白兰度生前对他表示数意
但是那个囊面非常敬获
我反反履覆和布菜德讨论
这是另一个例子
看出他这个人
他对某个表演有特定的想法
在动书上
我们从自身想起
我们是什么感党
我们会怎广做
他要我做一些东西，我觉得
“我不知道我会不会这样”
但是效果达到了
然后我打破自己
做老套东西的模式
多快都行吐 ?
多快都行
待在这儿，互相照应
其中一件最难的事
就是让面具看起来好看
在我们动书的环境里看不到
我们很早就投入
我很吃莫的是没有人说 :
“看到面具很不错”
那个时候有还没有
没错，对，对
有五千件事情要做
那是其中一件
布菜德很有信心
疮不像是
“如果卡堆隆做不到”
我们有时间
找资深的人回来重做
他给我们每个人机会
我们都知道
所以你想台力做好
每个人都很拼
这是吉妮和卡堆人隆一起做的
他会出现在看毛片的地方
然后给大家看区泊
布菜德会说 : “继续做”
他对那些没有太多动作的矿
有很敏感的直党
你真的觉得
他给那些角色内涵
让他们能思考
维克多纳文做了一点加
维克多对所有可怕的
辛拉登书面特别有办法
他有本事让他看起来
就是个潭蛋
他是唯一一个
在网路上有跟随者的动书绩
没错
是另一个例子
我们在身体搬造的
愿馆与拉长
还有一点点分层
真的让他爸得很系软
当辛拉登到…
…大家都觉得很奇怪
维克多的任务
是让辛拉有悚粗俗又具威鲁性
他非常钥俗又有威名性
我们都有吕据心
但那是加分
因高布菜德的反应是…
“那比我想的还好1!”
他重做了辛拉悚
车她的有验那个部份
太通头了
观办有些反订
这壬脚本表现得很业采
这里有些东西是
布菜德第一炊到人这和里时
他把拍出来的脚本分解
他们放给我们看
片中好多画面，我们党得 :
“我们完全不知道该怎广做”
每个部门都觉得
“我们从没看遇这种东西“
但是当然
布菜德想闪法说服你
当事情教给你，你就要做
就像这个穆林斯做的书面
这个降落伞的圳面
这个动书是一格一格做的
不简章
很伟大
那是很难处理的
从技术面来说
很准搞清楚该怎广做
而且又很准做
但他们做出来的
一格一格，他们做到了
我第一灾给布菜德看
试做的东西时
很早期的的气测试
她只是个伸展的模型
她的手会怎广动
那是我的第一次测试
动作很款
他的反麻是 : “哦，拜旗!
当手辟回到原来的地方时
你要人这样
要有力道又很直”
他要在她的弹力
与实际身体间
创造一种对比…
把关节放到骨头里?
当我看拍出来的脚本时
这是我最喜驳的片段之一
因为你看到一个超人…
她和她的超能力
处在那样的状况
她要想办法逃出去
很没面子
真的很没面子
所以这一段是你伯
和妆克洛斯一起做的
你们分到这一自
这和里都是萧克洛斯做的
这个开头
很棒
去拿tPod
我喜数她一步步陷入困境
没错，越来越错糙
你觉得“她麻烦大了
然后.2”
我记得整个讨论都是
“首先她用检打他
然后她赏另一个男的一拳”
看起来很像跳舞
比示音斯是
首席动作合成人员
他很早就知道
“我们不能用以前的方法做”
我们做一套东西
套用在每个角色身上
我们花很多时间讨论与事辩
到底该怎麻做
即使是不同的模型
他们基本的东西是一样的
你只要加东西上去
站不如我们想的那广乱
或像遇去一样难处理
接下来的是大本迪凡做的
好像布菜德
可能是布菜德演给他看
他很传神地做出来
那个他走通来…
他怎广说的 ?
“我绝不会克开这个山洞“
就像布菜德说的
动作也像
真的太神奇了
他们在办公室地板
站起来树抒他们的胜子
我们都这样做遇
如果你只取声音
怎广会有那样的演出
选有抓到及时站起来
拿火把的节奏 ?
那里就有厂
拿火把走出去就是我做的
他用哪焦手拿火把 ?
需要一些计算
花了加时间才搞清楚
看到他和大本这样做
真的很有趣
试图弄清楚要如何精确地…
执行这场左
所有的东西都放慢百分之六十
在大营幕上播放时
再放慢百分之二十
也许可以再慢一哑
这个片子的规模
是我们很择扎的东西
有些很大的东西
像全能机器人之类的
我们做好之和后
看毛片时
感觉大小是对的
当你看影片时
移动太快了
我们好多画面都要放慢
因为速度就是不对
感觉不金重
这是这部片
我们很择扎的地方
我们应该谈谈面具
一旦我们进入押作阶段
我们在支书上看不到
一开始的想法是什么 ?
面具包住耳采
然后鲫在头和后面 ?
你有没有重做很多东西 ?
我想面具稍和后才出现
我不确定
还在故事附段时
痊没有面具
然后一旦我们更深入
就沟成问题
他们要有东西放手身份
克拉克让他戴上了眼镜
但我们不希望鸳伯戴眼镜
在漫书书中有很多面具
站不需要邹子
面具就直接贴在脸上
但是我们做不到
试图戴在头归上，不要作假
又要看起来正常
是不可能的
那样一点都不酷
我们可以那样做
但看起来会很怪
然后有很多眉毛的表情
因为做动忆时我们看不到
所以有点搞在一起
我们得收失善后
然后保持形状简章
有了时候表情不见了
有了时候丑毛太高了
有点像有人在他们眉毛上
涂了一片味
关头故事中
警卫要不要有
机咽人动力武器
有很大的各论
马克安德鲁斯…
战瘤武器
我一直觉得是个很酷的想法
但是布菜德的看法是
你不想
给他们扰逆的感觉
他要这个
星订大战的配角
是会被消减的
他们痪辛拉司过命
所有在这个羽间
这个场景的演员
他们的主光
都要爆掉
好像明度曝光
葛登威利斯高教父打灯
这壬又是柏军的东西
时间不多
不多
鲍伯这壬
表现很除暗的一面
相当可忻
这是另一个例子
在2了D壬
你书出来
他抓起她的脖子
你可以就这样表现
但是你看到真的人
用手抓住那广细的脖子
看起来就是不对
很不舒服
所以我们让他
用雨跟指头抓她的脸频
雨跟指头园住她的脖子
荷莉?
这个囊面是安迪史密兹做的
他找我去时跟我说 :
“我要多拍一些参考书面“
我还没接他前他说 :
“我要你真的打我”
我说 : “好”
我退和后一步，给他脸上一拳
我们把遇程拍下来
真的?
“好极了工”
他用到那场上戏和里
真是鞠躬画图啊
安迪史密雍
做了多少接吻的书面?
站卑每一次吻戏都是他
5炊?
“再来一灾?”
这个笑话持续了一段时间
这和里再亲一下
我稍早时会担心
我从来不觉得电脑动喜的接吻
有温馨的感觉
恕是感觉…
那场厂的接触有很大攻助
然后当你看到雨唇相接时
那是微调过的
对，你最后才完成
非常小心
从设计的角度看
当你要他们俩个接吻时
你才知道鸳伯的鼻子太大
他的嘴层碰不到荷莉的
实计的情况，他们的嘴层
距元5叶，整个都是用偷的
如果摄影机从另一天拍
他们的脸…
他们根本碰不在一起
最后的吻戏，我记得
布菜德都用那个工具
他把要的形状
非常特列
豆在上面然后
让弛伯的嘴唇就定位
真的变清楚的
哦，老天，时速一百的小屎
这个东西
他们搞了一个礼拜
大多数时间在搞清楚
小屎如何超速移动
吉米票菲很棒
他做了一个很棒的奔跑循环
这里有一个特别的模糊动作
布菜德名是说
这有妖岛的感觉
一旦达到特定的速度
有多少奔跑循环 ?
好像是8 格之类的
延伸了2格
他们每一格之间有没有小格 ?
那很酷
真正说起来是2格奔跑循环
每一格之问的小格
有 8 个雪夫
所以模糊的效果才对
疯狗把这和里的碎片
处理得很好
他是我们的经理
这就是我们说的
大家都做一点
即使我们经理也不例外
这就是布菜德的表情
他给你这种小狗的眼神
“拜旗不要毁了我的电影
“就把那小准碎片
放在那里好吗 ?”
“好?”
这个囊面我们重做多少欢 ?
我想每个人都党到苦头
这是其中一个例子
有一件跟艾格斯有关的事
布菜德故事中提到跳钴 ?
整卫从匡岩上掉下去 ?
那是艾格斯负责的
他把布菜德打败了
布菜德希望那个警卫掉下去前
表现出“耶 1
有一灾艾格斯让他跳套
好像在斤拌奶油之类的
对，揽拌奶油
我在揽拌奶油
抄拌奶油
还有其它好笑的露面
布菜德疯掉了
我们觉得过是最好笑的部分
他说 : “很好笑
但不送合这部片 1 ”
我们的反麻是: “拜旗1
他站起来大叫
他又大叫
他到台前
“这样跟电影配不上 工”
很业采啊
“你们是在笑他，不是在…”
你名是想再表现好一点
即使是预告片
这壬布菜德再一次
表现他的必格
他先整告我们
然后说
“一个礼拜后再来找我
用你们的创意说服我
告诉我鸳伯可以紧上皮带”
我们都坐下求…
有点像克里斯法利
基本上他…
他把桌子翻倒
角了整个办公室
我们觉得很歌斯底里
然后你知道布菜德，他说 :
“拜旗，他不是王角”
“他不是和白将”
“别把他搞成那样”
我们名是会诸张一点
他试图把我们拉回来
他喜霓那样
他宁可要我们凑张一点
再把我们拉回来
也比融我们族张要好
那样比较辛苦
刺激一个人要他欧狂一点
困难多了
我爱死这个喜面
当她运用超能力
跳到她弟弟面前拯救他
很酷，他们一起使用超能力
电影后段
真的都多在一起了
但是他们也在这里才知道
“味，我们可以一起合作”
西班牙人又来了
我们也有一个以色列人
对
没错
多元文化动书
对，那一拳
当鸳伯打那个东西时
我们只觉得…
我们要多谈谈
马克安德鲁斯做的这个
都不是美国人
西班牙人和德国人
对
没错
西班牙人和德国人
我记得和故事负责人
马克安德鲁斯一起看构图时
他们开始当场讨论
辛拉有登如何在这里出现
马克忽然盐机一动想到这个
如果小倩利用防访站
对抗散人战机
子弹规完全打在防访轩上
然后辛拉有悚阻止
所有的弹毅通通掉到地上
跳接到辛拉登走遇这些弹珊
整件打浆就此停住
很多时候
他们会出现很棒的创意
关键是在这样的时间内
我们能放多少在片子和里
如果他们能继续
钻果会更好
他们总是能篇电影加分
我喜欢这部片
诠释超人神话学的方式
就像编蝠侠的故事
超级英雄创造超级款蛋
我想布菜德在这个想法中
加入了厅密战友
史上最伟大的亲密战友
像美国际长中的强袜和巴克
我喜欢这个笑的处理方式
他的胸部鼓起来
他大笑，手一择
大步走出去
我很喜霓
做得很好
我好喜数他走路的样子
好像很属害
每个人都有…那是…
上帝做的记吕
史提夫韩特
比矢蔚佛勒…
…做出那些发光的东西
我们多了怎广做
敬葱了好北天
这和里全能机器人要怎麻打并
我们搞了一个月
有不同的阶段
那是你看到的唯一避面
救行最后战役的动书
是什么感觉?
了时机配合的加刚好
因为这是整部片的最后一段
也是我们最后的战役
每个部门都参与
我们每天都和每个部门开会
试著不要互相指责
因为我们是一体的
我们从来没有那样遇
当我们抱作动书时
场景饰置人员跟我们一起
想搞清楚脚印
该放在水泥义的哪里
那个部份他们持续和我们合作
“你能现在做吗 ?”不行
我想他们也放样说我们
没错
“让我们把作景加上去吧 ?“”
“不行 2
当每个都累了
而你想把事情做完
你看著这些东西
你可以回头括造更多损玉
更多地面爆破
更多军队，更多…
更多破雯
这壬这个例子，原本…
整个休旅车的矿是加上去的
我觉得很业采
但是那只是入了要大家
注意到休旅车
原本是坐在机棚壬
我们应该注意到
他们要指出来给大家看
那是个很大的错误
因为把这和里的矿破壤了
当时布菜德记下来 :
“我们需要一辆休旅车”
不只是放到故事和里
“好了，我们有上了”
他们要说什么
“看，那里有一琐休旅车1”
他寻合到故事和里
变得很有趣
他把这和里变得很有趣
布菜德知道
超人电影真正成功的地方
就是变成超人
当你就是超人时
变成超人站不是那广刺激
所以小屡在百哩追逐时
发现自己的超能力
耶，幻影 !
布菜德是第一个
自己写故事的革演
他是主要的编剧
你有这些很棒的台词
然后你自作动喜
很多时候动书师会癌 :
这样说会爸成一个笑话
因为布菜德会党得受厚
“你认鸭我写不出来 ?
谁写的?
你认为我写不出来?”
“你觉得我不金好?”
“不，是我写的”
这是让他发乞的好方法
只要说 :
“布菜德，这是谁写的?“
电影上映前
网路上已经讨论得很热烈
网路上这些人都是匿名
他们会抱她对嘴的问题
布菜德名是说 :
“他们不知道自己在说什么”
这里是这部片最棒的地方
电脑动书中最准表现的东西
之一，就是触觉
彼此互相碰盘或是碰其它虽西
这里的辛拉有司是维克多做的
所有的颜色和效果搭配起来
趴全能机器人的颜色一样
散发出来
来自同一个人的设计
“是非常技术性的模型
每个手展上有3 0 个点
所以你可以操控空间与时间”
我还能说什么 ?
没有人想贡这些
技术性的恶萝
所以全能机器人有6休手展
不是5休
是跟另外雨个唯一的差别
而有全有雷射
眼睛的颜色不一样
基本上是一样的
好笑的是在这个简章的囊面里
我们花了好多时间在脸上
试图把嘴型和表情弄对
只想表现得很细缴
我绝大多数的时间大概都花在
怎广把脸弄对
在所有细微的地方下工夫
真的很不可思议
永速都嫌不角
永速做不完
你的工作永下做不完
我从来不觉得
有一个书面弄对了
我觉得荷莉最像洋娃娃
因为她的脸的笠子
你可以花更多时间
让她更系软更棚棚如生
永速都像一场费力的战役
荷莉也是，就像我说的
她做得不金调刺
她的型也有点平良
好像她的脸只有表层
她可以不用照模型书
很快就能做好
对我是很大的择扎
试图让她符合模型 ，
青清楚她的模型有什说
那一点上，大家都很择扎
我很喜霓他们有运用超能力
一家人一起用
他们就像…
开闭休旅车
一家人出去
他们对并车路比有意见
所有人这些矿
我们得放慢百分之十到二十
太快了
看起来像玩具
然后我们得再一坎放慢速度
直到我们在大莹幕上
看时才发现
你会被电脑莹幕骗了
每个人都参与整部片
现在动作矿出现了
你知道这些角色
你知道要做什么
你拿到这场矿
你只有一点时间
非常有动感的厂
你对藉把角色挪来挪去
比较有信心了
你做起来比较快
因为你对角色久了解了
艾格斯尹作的全能机器人…
整场戏的全能机器人
化卑是你做的，不是吗 ?
织丛和如伯做了北个书面
导演和扔片之问的天你
他们在很多事情上意见不一
但仍然彼此尊重
早上的时候
接下来是彼得尚接吻的厂
接吻是我觉得最难做的动喜
要做到有可信度很准
你要相信这是雨个人
不是机器人在接吻
我看其它电脑动书的电影
吻矿上处理得花不好
很性感的一个吻
彼得尚
我不知道会发生什么事
我们是超级英雄
会发生什么事 ?
所以机器人这壬
你整个做了第一个分属
然后因为重量的天你
很大一部份你回头重做
我还是觉得不锡重
这个书面是取自构图部门
他们囊可能预测
这个书面会有多长
但是我们真的不知道
会有多长
所以我们做了4 0格
但实际需要8 0格
动书这个工作…
徒劳把功
约翰，你这和里做得很棒
鸳伯和屎进大楼
做碎片的动喜
给我一种做坟事的快感
那个碎片做得很棒
你看到很多碎片
来自约坦做的一个囊面
鸳伯被压扁的书面
我取那个喜面
加在我的书面里
就像野火粮原
每个人的反应是 :
“你的露面要加强 1
因为那个喜面
每个人开始加上碎片
真的做得很棒
让动书更有看头
机器人的动书是我做的
碎片不是
我觉得真的加得很好
就是这壬 !
这是第一个碎片的镜头
让我们觉得“哦，我的天”
记得跟约翰说 :
“你知道吗 ? 你在浪费时间”
约翰的反应是 :
“不，这是值得的”
你说的对
看起来好棒
哆速一点
那个挥动手展的动作
是完美表现重量的
另一个例子
这一段我们花好多了时间
每个人都一起画心画力
就像“大家一起来”
每个人都动手做
这和里做一些车子
这壬来点碎片
弄这里这个书面
青这和里的荷莉，做什么都好
真的瘦了
做得好
这和里是大本穆林斯做的
酷冰使快速溜冰这壬
是吉妮做的
做得非常好
她做了好北个版本
布菜德一直要她把动作
做快一加
她的友订是 : “你疯了1
“他疯了，你在说什么 ?“
他说得对
每炎都是对的
这和里是乱散钱人金刚
飞拳的书面
然后穆林斯试著要
伸出手劈
一个很棒的冰上曲棍球书面
有没有看到他在看他 ?
有
他对子壬
有地域魔王的爪子
因为他和里面没有东西
所以加了那个囊面
我把地狼魔王放在机器人壬面
你知道吗 ?
做这个真的很有趣
我们也很幸运
没错
我哈加州玖本学院
当时有些人在做名巨人
我记得我是新鲜人时
彼得是我学长
看到其中的片段
最和后再看到完成的电影
又贡说布菜德要去皮克斯
我的反应是 : “下一部片
我一定要跟布菜德合作”
我喜欢他们超能力
互相配合的想法
我相信布菜德会谈这些角色
荷痢是一个什么都要管的妈
她也是弹力女超人
小傅没有安全感
而她的能力是隐形
身为一个支书绩
你真的有很多东西可以邵
我们也得谈谈冰权
他说的是布菜德的反应
“我们有冰和入 开
对!
估了了格
事情是这样
他希望这里是溜冰
“冰机模型，冰机在哪里?
我们什么会看到?”
“我们的反应是
布菜德，冰机遇时了”
好玩的是他硬要说冰权很栈
“6 0年代很酝
但现在大家都用淄雪板”
“什么是当雪板?”“
最后变成 :
“好，我们加进去”
6格和后变成冰碟
但是事辩的时候好好玩
那是礁克凡特尼做的
他很不情顾做冰权
他会表现得像滔雪障三赛
“这怎广会酷 ?欣屁股?
一点都不酷
酷冰侠酷
他用肖雪板”
你看到吗 ? 这样才对
这些老超人真行
这些老超人
是啊，昔还是老的头
你有什么话要说 ?
汽什么好说的
如果你们不知道他们是谁
我们也不会告诉你们
汽什么好说的
我们闵结了辛拉有悚的剖产
如果他凶轻举亡动
我们就会还到他
国家欠你们一份人情
配音的巴德拉奇对不对 ?
对，他抽作跳跳羊
那里的对话很好笑
我们一直缩减，记得吐?
越注重语音越行不通
跟他的角色不合
比乎像个人偶
我喜欢这入
小傅的眼神可爱，就是这壬
笑得好可爱
那是派迪做的
真的很温馨
那是派迪人金做的
这个部门真的很棒
多才多世
做那个的动书师是个女的
她玩自己头权的迷人的笠子
还有对著她和区和爸微笑
我不知道…
由女性支书师来做
我不知道男的
能不能做得这广好
他可能会…
想像一个女的会如何…
我们找她是因为玩具总动员2
最后一个书面是她做的
当红心的马蹄上
写上安弟的名字时
他高梁的团团圭
而且大声哈出来
非常可爱
对，很迷人
这和里的荷莉
是约翰卡霄做的
哦，老天
你们夺走我的未来
我只是想报一稍之做
我会好好照顾他
这和里的东西非常约翰卡示
非常像他
这样的眼神我看晕数葡
就像患患危机里的霸王
他逃走了，快想办法
这壬我们再一炊觉得 :
“我们要怎广做 ?
“伸展荷莉的手臂就角准了
我们怎广让
这个小怪物变形 ?“
我们再一坎用到西班牙人
再一坎用到西班牙人
他就是有办法
拭迪哥贝拉斯做到了
他们把雨个模型合成一个
技术上会是恶萝一场
但是台可能偷
好在视觉上得到他要的
把手释大
缩小眼睛和噶巴
真的是疯了
那其实是个能控制的模型
利用小供变遇来的
变成小供怪物
全靠他的
我们也做了很多
像放大身体，缩小头部
所以头的大小一样
我们做了很多
我知道这是电影
它是很商业化的
但是当你和布菜德合作时
冰没有这种感党
真的党得这个经验…
…-会很深刻留下来
我想我们大家都是这样
不管是部娱乐片
而情片，训剧
或探险动作片
而且很真诚
所以我们做起来才有乐趣
因为做的时候
我们得想著自己的生活
和每个人的生活
所以做完蛙，你党得你做了
跟生活有了关的东西
感觉是重要的
这和里是我们更性感的雷混尼
不知道他们会不会把他
原来的禄子收簿到DVD
混尼有很多个版本
混尼的牙北有问题
我们得修正他，他有点…
对许多人来说太座张了
有时候你只能把一个模型
全人，和发挥到一种程度
我们做出校长，老师
各征年纪小孩
法苦克和欧力，小鬼们
有一些特定的微妙盖县
特别要让小孩和女生
看起来对和一点
全人就是做不到
所以我们要做第二层
多给他一点爱
对，所以我们可以把他的动书
做好一点
但对我们是困摄
你想把每个书面做到最好
我们看片时
很受不了某些特定的角色
但是布菜德
名是把我们拉回来
点出该书面重要的地方
观办真正看的是什说
试图先完成那个部份
对
很多背景我们就是这样做的
通通放进去
“好，让那个显现出来“
6 没 人错?”
“就这样做”
所以我们有比较多时间
把业神放在主角上
东尼的最后…
东尼的最和后一场上
东尼大功告成了
拜斌，柯瑞哈
你还有一些事可以说
什么 ?
有关布菜德
刚开始感觉很像被打了一巴掌
头雨个月，当我们还在忙
怪软电力公司时
我们的反应是 :
“这个人是谁?”
他把自己的人带进来
我们不知道他是谁
更重要的是
皮克斯从办部培养人才
所以这个人进来…
没有人四我们介绍
他给我们看他做的东西之前
我们跟他完全没有接角
但是我们知道
他带人进来的人非常属害
就算他们只是动书绩
我从他带来的动书师身上
学到很多
很高必看到不一样的东西
每天看毛片时
不只是给大家看我的东西
你也一直在
找能激发你的过感
这就是学习
我们的部门一向很合作
我知道我们非常苛求自己
这也是我们越来越好的原因
名是有更好的东西
当你看毛片时，每个喜面
化卑都是一种刺激，对不对 ?
特别是这部片
会让你更认真
我想说当布菜德进来时
我们都在忙海底名动员
他著势待发
他们在讨论这部片的故事
他们并始进行
而我们和还在应征这部片的人手
我非常吃获而且受到
很大的鼓励，那就是…
布菜德会到我们部门来
跟不同的动书师聊天
不管你什么时候见到他
他会说 : “我喜数你的东西
你要来做超人特攻队
我们有很棒的东西给你
你会做得很棒 !“
所以你膛在做海底鲍动员
你已经对下一个片子
充满殿趣
你等不及要做超人特攻队
我记得看毛片时
也有这征感党
这和里很酷的地方是
每个人都贡献创意
要让片子更好
就像一家人
功能失调的一家人
就像这部片
一个功能失调家庭的动囊
我们现在更接近了
和你们合作真的很开心
对，真的很棒
除了约翰以外
我喜欢和每个人合作
卡芭
他太多话了
我不知道他说得金不锡多
他说个不停
我们等一下会贩到
如果要我选一个片子做
就是这一部
你看到拍出来的脚本时
你第一炎有人这样的反麻
“这个太棒了”
很幸运能做到这个片子
而且能和大本合作
没什么
我们下一灾会做得更好
对，下一次
当他们一家人
和机器人对打时
就像动书学校
每天看毛片时一样
他名是鼓励我们
“每个人都发表意见
每个人的想法都有用
大家互相支持
我们会做出伟大的片子
抛并自我
专注在工作上
我们就这样”
最重要的是
这部片子就是这样完成的
每个人都非常投入
每个人把彼此的差县
放在一尊
专注在这部片上
整个电影公司更亲密了
我们不曾这广接近明
拉近许多人的距郊
像盛大的爱的嘉年华
对
大家都爱这部片
所以我们希望它更好
每一步…
老迪士尼电影的方式
是每个扔作的阶段
大家都加入想法
我觉得这部片
每个人都贡献更多
因为都爱人这个故事
基本上布菜德让你看到
这部片的湾力
或让你瞄到这部片
可以做到什么程度
所以你会更激励自己
我知道从情钳上来说
这部片对动书师来说很难
因为他们想把它做得非常好
大家这广辛苦
因为他们希望做到更多
他们希望这部片完成时
自己有比较多色属感
你希望为自己的贡献感到自豪
你知道你已经画全力
愿力也很大
一开始六不是这广和谐
我们吵个不停
做模型的时候吵
售成动作的了时候吵
因为我们都要相同的东西
我想我们变得…
每个人只是…
我们都被于到很大的
水泥揽拌机守
感觉是: “好，想办法”
我们想出这广多东西
就是画可能做好这部片
疮不是“我比你好”
而是“我们要怎广做?”“
就像看动作合成时
我们讨论很激烈
我们说 : “荷痢的脸
我们需要雨星期
这部片子工程这广浩大
颂呢?”
他们有一才
像冰棒这广厚的板子
“如果荷基要花雨个星期
你就没有噶噶猫”
没错 !
当时大吵了一架
我们效乎没有芋
是不是杜利…
不知道是谁又做了
是我说不要有猫的
你没有在车幕上看到
就像…
又不会起
应该会便宜一点
那可能是我压力最大的一天
就是荷莉最和后的审查
我快死了
我真的没做通很多动作合成
特别是在这入
我做了一些
但是要坐在那里说 :
“我们浊有太多时间”
“但我们要多黑时间”
是个挑战
我们从来不觉得时间充分
但是他们做得很棒
比起前一部片，他们在
角色身上，花的时间比较少
我想比起前一部片
这部片他们更轻易把角色
表现得更好
我只想说感独布菜德博德
到这和里来拍了这部片
是个很棒的经验
让他加入我们真好
阿门
感潮你们买DVD
我们真的很感激
你们人很好
对不起要你们巩人这广多
按另一个键
开始贩电影里的音乐
你可以按停了
我宁可贩电影里的音乐
他们现在应该按停了