敞开你的眼睛看这世界
你会发党充满神奇
天上的星星
好像近在天遵
想要抓名是放不可及
人生少程坎坷不平
你要去体会它的真旋
吵吵人情冷暖
或是体会世间的风险
没有办法逃避
看著世界在转
永这不停息
俊管向前走
是对是错
希望和失望
事事没有绝对
看这世界
是生生不息
世界正在夸动
永这不停息
黑夜与白画
不停转动
朝著阳光走
慢慢你会知道
看这世界
是生生不息
狮子王
生命真不公平啊
你看我虽，永下都当不上王
而你永这也见不到明天了
再见
你妈妈没有教你
不要玩再你的食物 ?
你想干什么 ?
大王本法沙要来了
所以对你今天早上
没有出席那个仪式，最好找个藉口
-你害我的午餐跑掉了
--哈
等大王跟你算帼之后
你不见的东西还会更多
他会像焦拖长的河马一样民杷
我怕的全身发拌虽
好了，刀总
不要那样子看我，救命啊
刀总
吐出来
你来的可真是时候啊
大王陛下
唉喃，这不是我大哥吗 ?
从章降贵的来跟我这普通人府混
我跟落拉收
在辛巴的介绍仪式中没有看到你
那是今天吗 ?
我觉得好可怕哩
我八成是给忘掉了
是啊，你忘掉的不只如此
身篇大王的弟弟
你应该站在第一位
我原本是第一位
直到这个小毛球出生
这个小毛球是我儿子
他也是你未来的国王
吗
我该学学我的礼节啦
千历不要背对闭我
刀总
唾不，木法沙
或许是你不该背对著我
-这是一个挑战吗 ?
-冷静 ! 冷者 !
我哪敢向大王你挑战呢 ?
可惜，和为什么呢 ?
要说脑发的话
我是有狮子的智慧
说到释力嘛
恐怕我就是基因遗传
比较不明寺的例子了
每个家庭都会有个周题
陛下
事实上我家有十个
而且他们各会想画办法破壤
特别的场合
我该拿他怎广办 ?
-拿他做地毯会非常好看
-沙祖
而且想一想，每区形吕了之和后
你可以拿出去打一打
和葡1多!
快起来，我们要走了啦
对不起
和爸1!1答!和区!
-和爸 !
-你儿子已经型了
在天亮前
他是虹儿子
和爸 !拜旗了!
唉呀 !
你答应遇我的耶
-好吧、好吧，我醒了、我醒了
-耶 !
辛巴你看
阳光所辕到的一切
都是我们的国度
一个国王的统治
就跟太阳的起落是相同的
名有一天
太隔将会跟我一样慢慢下沉
站且在你当国王的时候
一同上升
-这一切都是我的吗 ?
-所有的一切
阳光能照到的所有东西
那有除影的地方呢?
那在我们的国度之外
-你绝不可以去那个地方
-我以为国王可以随心所和欲啊
你错了
国王也不能久几事随心所和共
-不能吗 ?
-哈 !辛巴
世界上所有的生命
都有它存在的价值
身和为国王，你不但要了解
有还要去尊重所有的生物
包括爬行的闯蜂
和跳趴的羚羊
-但是爸，我们不是吃羚羊吗 ?
-是啊，我来跟你解释一下
我们死后呢，属体会成贺草
而羚羊是吃草的
所以在这个生命圈里面
都是互相有关联啊
-早安轩下
-沙祖你早啊
-我来做早上的例行报告
-你说吧
蜜峰传来的吵亲声
是因为豹群稍微有了一哑麻烦
咀，是吗?
-儿子你在干什么 ?
一搂东西 ?
让个老手示范给你看看
我叫大象他们算了
但是他们不篆
-沙祖麻烦你夸遇身去
-是的，隆下
-印度豹愈来念…
-画量地愿低身子啊
-印度鹏绝对不会…
-邵量压低身子，好，我知道了
-怎广回事啊 ?
-在上捕猎物课程
所猎物，所猎物 ?
唾不，陛下，你不是说真的吧
这实在是太琶人了
-台量地不要发出声音
-你在跟他说什么 ?
木法沙?辛巴?
非常好啊
-沙祖
-什么事啊 ?
地下传来的消息
-好，和这一次呢…
-陆下，土狼到了荣耀石了
沙祖
带辛巴回家
-我不能去吐 ?
-不行，儿子
-哼，什么地方都不准我去
-小主人，将来你也会当国王的
然后你就可以随心所谷地去追逐
那些留著口水
卑晓愚训的非法入侵者
嘿，刀疤报披
你猜怎样 ?
我最痛恨猜亦游戏了
-我将成为这壬的国王耶
-真好
我爸刚刚带我看了整个国度
而我将会统治一切
是唾
请原这我没有高绩地跳起来
我的藻不好你知道的
刀痉叔叔
如果我是国王，那你是什么 ?
-一售猴子
-你好奇怪唾
膛有更怪的呢
吗，原来你和爸和多带你看明
整个王国了是吗?
看明啦
他没有带你到北方站界
太隔升起的地方吧
吗汽有
他说我不能去那里
他说的完全正确
那里太危险了
只有勇敢的狮子才会去啊
我很勇敢啊
那有什么 ?
对不起，辛巴
我就是不能告诉你
为什么 ?
辛巴、阐巴
我只是在为我最喜驳的妈子著想
没错
我是你唯一的暨子
所以唾
我才更要保护你啊
一个年轻的王子
不送合到大象蔓围去的，唾 !
大象的什么 ?
哇 !
吗天啊
我说得太多了
不遇我猜你早晚镍会发现的
你一直是这广样的隐明
不驼我个忙吧
你绝对不会去那可怕的地方唾
-没问题
-这才是乖孩子
你现在自己出去玩吧
闪且记得虽
这是我们的小秘密
-嘿 ! 娜娜
- ! 辛巴
走吧
我刚才匠到一个很棒的地方
辛巴
我现在正在洗澡啊
你也该洗澡了唾
妈!妈!
你把我的毛弄秽 了啦
好了好了，我乾泽了
我们可以走了吗 ?
我们要到哪里去啊 ?
最好不要什么烟地方唾
不 !
那真的很酷耶
-这个很酷的地方是在哪里呢 ?
-吗!
-就在水洞附近
-水洞附近?
-水洞附近有什么了不起的啊 ?
-等到了那里我再告诉你
吗，妈，我能去吐 ?
-咖，落拉珠说呢 ?
-这个世
-和拜旗
-我是没什么意见
-耶 !
-不遇要沙祖跟你们一起去
-不 ! 不要沙祖
雪心一点嘛
越快到水洞我们就可以越快回家
我们到底要去哪里啊 ?
-一个大象的划园
-哇!
咏，沙祖
对了
我们要怎广气脱那个策蛋啊 ?
我们气脱沙祖以和后
就去大象的墓转
看看你们十个，大草原上
一段小小的直曼史正在季育
你们的父母会很高惧的
等到你们订婚之后，膛有…-
什么 ?
许配成婚，订下婚约，海誓山盟
-意思是… ?
-有一天你们雨个会针婚的
一吐心
-我不能了她耶，她是我的朋友
-对 ! 那实在太奇怪了
吗很抱娄，破款你们的美欧
但是你们两个小朋友别乱选择
这是流传了好北世代的传统
等我当国王
第一就是订除这件事
-只要有我在就不准
-吗，那你被并除了
咀，很隐明
但只有国王才能开除我
-可是他是未来的国王啊
-对，所以我说什么你都得匠
现在还不必职
而且有你这种仿度，恐怕你以生
会党成一个相当悲惨的国王
哼，我看才不会呢
我将会是历软之王
瞧瞧我的模样
从来没有一个狮子王
他的毛会那广少
没有人比得通
没有人到说不要啦
只要我说声要
从来没见遇像你那广错
等不及成为狮子王
你还有很长的路要走呢，小主人
如果你以篇…
没有任何吟只
-我那广说的时候…
-没有任何束缚
-汽有任何玉处
-名会有你好处
-孤我说啊
一自由自在到处跑
绝对不是那样的
做错事情也没人人吵
找个时间坐下来
来好好谈一谈
列浪费唇香
是建议一律都免谈
如果你真的这样统治
乾腹苑开这浙册地方
我再也不想管
这小孩已经开始嫌我烦
等不及成为狮子王
所有人往堪看
所有人往右看
所有人往这看
-我在你们中间
-还早呢
让所有菌物都一起合唱
让我们随他脚步到处阅
让所有菌物都一起领织
等不及成为狮子王
等不及成痪
狮子王
对不起，夫人
您坐在我的身上了，请让一让
辛巴，娜娜
好啦，成功了
-气脱他了吧
-我是个天才
嘿，天才 !
那是我的主意
-没错啊，但是是我雪行的啊
-选有我
咀，是吗?
-输了吧?
-让我起来
你又输了吧
就是这壬，我们成功了
哇 !
-这和里了森森的
-是啊，不是很棒吗 ?
-哼，我们可能会有大麻烦
-我知道
不知道他的脑袋还在不在那 ?
只有一个办法能知道
走吧，我们去看看
不对，你们唯一该做的事情
就是立刻歼开这壬
闫耶
我们已经超出华耀石的箔围太速了
-你看，那个失嘴老头害怕了
-不管我是不是兴嘴小老头
小毛球，我告诉你
我们的处境真的是很危险
危险?哈哈
我在荒野中行走
我会当面嘲笑危险
哈哈哈
叶、叶、哇
斑仔，看看这是什么 ?
又珊，我不知道啊
区德，你党得呢 ?
对，正如我刚刚在想
三个迭过界的信人饮
这完全是个意外，我趴你们保证
这只是航行下的小小的错误
等等、等等、等等
我认识你
你是木法沙的小跟班
夫人
我是国王陆下的名管
-这广襄你就是…
-未来的国王
你知道我们是怎广对付
超出自己国界的国王吗 ?
你们也不能把我怎广样啊
理论上可以
我们在他们的土地上
可是沙祖，你跟我说
他们只是爱流口水的傻瓜啊
能不能不要再提傻瓜这十个字
你叫谁是傻瓜啊
对对对
你看那个太阳，我该走了
和急什么 ?
我们很乐意你留下来晚餐啊
是啊
我们可以吃狮子大餐啊
等等，有了有了
我要一份幼狮三明治你觉得呢?
哈哈，什么，艾德?
什么 ?
-我们订了晚餐要外带吗 ?
-没有啊，怎广了?
因为他们跑了
-我们甩掉他们了吐?
-我想是的
沙祖在哪 ?
原来我们的小名管一路址著
想做焦白起岛啊
不，我不要做和白煮岛
嘿，你们为什么
不去找一个中你们差不多大的啊 ?
父你吗 ?
辛巴
快来啊
小宝具
就这样吐?
再吼一次，来啊
-大哥误会了
-并嘴
-我们都半叶了
-列激动，我们真的很抱娄
如果你们至再靠近我儿子
-这位…人这位是您的…
-是您的公子啊
-你知道吗 ?
一不
我不知道
这个…知道吗 ?
-不，当然不知道
-不!
艾德
溜!
一爸 ? 我…-
-你故意违抗我的命令
-和苞，我很抱娄
-跟我回家去
我认鸭你非常勇敢
沙祖
-是的，隆下
-带娜娜回家
我必须要给我儿子上一课
娜娜，走吧
辛巴，祝你好到
辛巴
-辛巴，我对你非常失望
-我知道
你可能会死掉
你故意达抗我的命令
而且更狂的是
你害娜娜有生命危险
我只是想要跟你一样勇敢
我只有在必要的时候才勇敢
辛巴
勇骤
站不表示你要去找麻烦
可是你好像什么都不怕
-我今天就怕了
-真的?
是的
我怕我会失去你
吗，原来国王也会害怕
-但是你知道吗 ?
-什么 ?
我认高那些土狼
比你还害怕
因为没有人有胆子
敢惹你和爸区
-过来
-不要、不要，放手啦
来啊
邓
我们是不是采伴 ?
-对
-那我们就永远在一起对吧 ?
辛巴，我告诉你一些
我和爸和多以前跟我说的话
你看那些星星
遇去那些伟大的君王
-从那些星星上看著我们
-真的啊 ?
是啊
所以每当你宁寞的时候
要记得那些君王
永过在那里指引闭你
还有我也是
木法沙真盖动
-害我一星期都不能符
-嘻嘻
-这个不好笑，艾德
-哈哈
-并嘴
你们安静点好不好啊 ?
-是他先开始的
-看看你们酚个
-难怪我们会在食物链最底部晃温
-我痛恨晃荡
订话，如果不是那些狂子
这地方早就是我们的了
-我痛恨狂子
-那广顽轿
-又毛昔草的
-而且又入
选有老天，他们…
-梗死了
我们狂子当然不全都是
-刀疤，原来是你啊
-我们还以为是什么大人物哆
-对啊，就像木法沙
-是啊
-是吐?
-那才叫力量
一点也没错
光册他的名字我就会发样
-木法沙
-鸣 ! 再来一次
-鸣 !
木法沙、木法沙…
-真过净
-我身尊全是一些白疗
得了吧刀疤，你是我们的一份子
列忘了你是我们的彩伴
-真感人
-鸣，我喜欢
他不是国王
但他还是那广有感汽
是啊，刀疱
你带什么给我们吃的啊 ?
老采伴，好兄弟
有没有，有没有?
我认为你们实在不值得
我是特列把那个小狮子
送来给你们的
而你们务计他给跑掉了
可是你知道
他们闪不是自己单独来的，刀总
对啊
我们该怎麻做呢 ?
杀了木法沙
一点也没错
不要在我面前要威风
仔细看，这个侯桶不中用
你给我再好…仔细聘著
我的话已经锡明和白
这是所谓把言的表白
这地方由我来主宰
难道你们都没有发现
地盘全在我手中
准备好你的心静静等候
迎接这一个天大消息
一个新的时代悄悄要到来
-那我们又算什么 ?
-不管我多恶毒
只要驶我吟只
不要再犯错误
以后名会有你的好处
我要大声地向你宣信
我们会准备的
-办人备什么 ?
-准备木法沙王之死
-怎广了 ? 他病了?
-不 !生蛋，我们要打他有还有辛巴
好主意
谁需要国王啊
不要国王…
白疯
还会有另外一个王的
-但是你自己说的
-我将要作你们的王
只要跟著我
你们就再也不会狐胜子了
耶好耶
国王蕊茂
我们很快就会有依靠
随时随地侍候你左右
只要投靠我不用怀疑
保证大家都会好遇
未来是充满著希望
保证遇就不会泡温
让我再一炊向你提醒
我就是你唯一靠山 !
来准备这计囊前所未有
这计邯只要你划一把
这周详的计画
是菌拓一失的
是难得一见的
是不能否认的
不能抵抗又雄壮威碧
受苯数的我
就是森林之王
因为我要的理想更高
好 ! 你在这等著
你苞和爸贺你准备了一个大敬喜
吗，什么莫喜 ?
如果告诉你的话
那就不叫做幕喜了
-对不对?
-如果你告诉我，我会装得很车订
你实在是非常的调皮唾
说凡
刀痉叔叔
不、不、不
这是你各和多跟你之间的事情
是那种父子之问的关人条
好了
我最好去找他去
-我跟你一起去
一不
不，你只管待在这个石省上
你不想像上次那样
再遇到土狼吧?
-你知道那件事啊 ?
-辛巴，每个人都知道那件事啊
-真的吗 ?
-是啊
算你幸还
和爸爸赶去救你了对不对啊?
这是我们的小秘密吗，你是不是
该张习张习你的吼叫志了呢?
吗
好吧
嘿，刀疤报披
我会喜驳那个车喜吗 ?
辛巴
你会喜数死的
-并嘴
-我也没办法，我肚子好蚀
我可以吃下一头野牛
不要筷动
拜斌
我可不可以吃一闫生病的就好了
不行
我们要等待刀痉的讯号
他在那尊
我们走
号 叫 志
-陛下你看，有东西在移动耶
-奇怪
木法沙，快点 ! 动物逃窜
在峡谷那儿
-而辛巴也在啊
-辛巴?
-沙祖救我
-你和苞和爸已经来啦
-挤著点
-快啊 !
那超，在那
在那栅上
抓好，辛巴
刀疤，这太可怕了
我们该怎麻办 ? 我该做些什么 ?
我回去搬救兵
和爸!
刀总
弟弟，救救我
原国王万功
和爸!
和爸?
和爸，起来 !
你一定要起来
和爸!
趴我回家啦
救命啊
有没有人
任何人
救命 !
辛巴
看你弄的
有好多动物
这只是意外
我不是故意的
吗当然
你当然不是故意的啊
没有人会故意要让这种事发生的
但是国王已经死了
而且如果不是因久你
他现在还会活著的
唉哮，你嫣嫣会怎庆想呢 ?
-那我该怎广办 ?
-跑得下这的，辛巴
快跑 ! 跑得下速的
再也不要回来了
杀了他
他在那尊
往那下跑了
-那就快追啊
-我才不顾意到那焉去呢
怎广? 你想要我跟你一样
变成个仙人掌啊
我们一定得完成任务啊
友正他出去以和后就完蛋定了
如果他回来的诈
我们再角他
对耶
你贩到没有
如果你敢回来
我们就条了你
本法沙的死亡
是个可怕的悲和出
但是辛巴几乎才开始他的生命
竟然也…
对我来说
这是一个极大的个人损失
我在极翡赐的心情下
登上王位
但是我们必须振作起来
忘掉悲痛
共同迎接一个菜新时代的来五
我们狮子将跟土狼一起
走向光明伟大的未来
-走并，走并，快走开
-我喜驳，超走光魔
每炎都成功
嘿 工本满
你最好遇来看看
我看他好像选活著
这什么东西啊?
天啊
是焦狂子
彭彭，快跑 !
丁满
他只是焦小狮子耶
你看他那庆可爱
而且是一个人
我们能留下他吗 ?
彭彭你疯了吐?
躺在这的是售狮子啊
-狮子就是专门吃我们的
-但是他膛那庆小
-他以后会长大的
-也许他会变成跟我们一国
这是我台过最囊的话了
或许他会
我有点子了
如果他跟我们一国
有焦狮子在身尊，或许伙不错的虽
-那我们留下他了
-当然，这和里是谁做主啊 ?
天啊，我热死了
我们快礁并这，找个除泳的地方
-你还好吧，和孩子?
-我想是吧
-你差点就死了
-我救了你
彭彭也如了一滴滴忙
谢谢你们巢忙
-你要去哪里 ?
-不知道
-他看起来很BLUE
-我到觉得是金黄色阿
-不不不 ! 我是说肖串
-吗
-和孩子，你在烦什么啊 ?
-烦 ? 狂子可是万软之王啊 !
烦个屁啊
-那…你从哪来的 ?
-谁在手，我又不能回去
你是被抬地出门的
好极了，我们也是
你做了什么事啊 ?
很可怕的事
但是我不想跟你们说
-很好，我们也不想职
-拜斌，丁满
-我们能划忙吗 ?
-除非你们能金改变压史
孩子你要知道在这个时候
我这位彩伴丁满说啊
-你必须把你的背后抛到遇去
-不、不、不
-我是说…
-生有蛋
能不能半上你的高狐跑啊?
是你必须把遇去抛到脑和后
孩子
你常会碰到一些倒椭的事
而你务拿它没办法，对吧 ?
-对
-错 ! 当这个世界遗素你的时候
你就去遗素这个世界
我以前学的不是这样
那广你或许应该学点新知识
跟著我一起哈
哈十那吗它它
-什么 ?
-哈吉那吐它它
那就别担心
哈十那吗它它
简章又好记
从现在开始
你不必再担心
不必像从前
匠天由命
哈十那吗它它
-是我们的座右您
-什广是座右铝?
管它的，跟闭叭就行了
孩子你要知道这禾个字
能鹏解决你所有的问题
对了
拿彭彭举例来说
当他是焦小山猪
当我是焦小山和猪
-很好 !
-谢了
看他好像魅力十足
必度僵便
看来看去好像缺少一些东西
路然我长得梗
可是很温邓
我终人於发现我没办法出人头地
-我真丢脸
-太玉脸了
-我想遇改名字
-改什么名字啊?
-和后来终藉放率
-禹什么 ?
-每坎我想…
-彭喜，不要在小孩面前
对不起
哈十那吗它它
简单容易记
从现在开始
没有烦民爱处
好啊，唱下去
不必像从前
匠天由命
哈十那吗它它
霓迎来到寒舍
-你们住在这里啊 ?
-没错
对 ! 家就是休息的地方
好漂亮唾
-好狐喔
-我肛子全地可以吃下一匹斑马了
我们这和里汽有新鲜斑马肉
-那有羚羊吗?
-没有 !
-河马呢 ?
-也没 ! 对了，和孩子啊
如果你跟我们住
就得跟我们吃的一样
这和里像是可以形到昆患的好地方
那是什么 ?
昆意啊
不然你以为什么啊?
好吐心唾
吃起来像难肉
秋用的
但是还不错
这真是少有的美味啊
-咬起来脆腹的口感十足
-你会喜数的啦
你匠我说，这种生活最棒了
没有规则，也没有责任
这个牙小油水很多
而且最棒的是
没有爱处，来一点吧
哈十那吗它它
秋用的
但是还不错
这就对了
哈十那吗它它
从现在开始
你不必再担心
不必像从前
匠天由命
哈十那吗它它
它它
有谁知道
我心中悲僵
我痛苦
沙祖啊
高导一点
唱一首有点活力的曲子吧
世界真是小小小
不!不!
除了那首什么都可以
蝴蝶小时候就是小毛串
爬来疏去跻来踏去
足得真可爱
氓呀爬呀
名有一天会飞
以前木法沙都不会叫我这广做
什么 ?
你刚才说什么 ?
-没、没…
-你知道规矩的
在我面前
绝对不准提那个名字
因为我是国王
是的了轩下，你是国王
我会提起他只是在比较
你们在经营管理方面的差县之处
-老大
-又有什么事啊 ?
-我们有件事要跟你抱怨一下
-让我来说吧
刀总
已经没有食物也没有水了
对啊，晚餐时间到了
我们连主菜都没有耶
狩猎的工作
不是巾狂子来负责的吗 ?
-他们不篆去啊
-吗 !那吃沙祖吧
你们不会活吃的，我的肉又硬
味道又双，而且吐心
沙祖不用说笑了
你只需要加点调味料
我以前以禹木法沙
实在不好明
-你刚说什么 ?
-我说木…我说蒙面纱
很好
你们给我走吧
-可是我们膛是很饭
-濠 !
辛巴
好大的邑
谢了
天啊，我胜子好县
我也是啊
我吃的像焦和猪
茧喜
你本来就是猪啊
吗，对啊
-本满
一怎样 ?
你有没有想过
那些发亮的东西是什么啊 ?
彭彭，我不用想
我知道
那是什么 ?
那些是弓火患
那些绽火患
被一个大大的黑黑的东西困住了
我一直以贺那是
玫千万英哩外的气体在燃烧
茧喜
你什么东西都是气体
辛巴，你党得呢 ?
我不知道耶
-说吧
我们都告诉你了，拜旗
一这 个…-
一怎样 ?
以前有人跟我说遇
遇去那些伟大的君王
会在那些星星上看著我们
真的?
你是指那些死掉的君王
在看著我们
是谁这广告诉你的 ?
是哪个策蛋编的?
-是啊，挺傻的对吧 ?
-笑死我了
我说错了什么 ?
鸣 工辛巴
他园活著 ?
他园活著 !
是了时候了
在这森林中，和神奇森林中
狮子在瞧萝中
今夜月色膀膜要超快行动
儿子在睡葛中…
我孤不到彭喜，替我合音
彭彭?了彭彭?
丁满
彭彭 !
-出了什么事啊 ?
-她打算要吃我
老天啊
为什和我每丈都必须救你?
别担心啊，彭彭，我就在你身遵
一切都会没事的
咏她，咬她的头
咬她脖子，咬她大动豚
你看吧
我时说遇他会有用的
娜娜 ?
-真的是你吗 ?
-你是谁啊?
是我啊，辛巴
辛巴?
-你怎么…
-是啊，怎广会…
-你是从哪里来的啊?
-我真的好高要见到你
-见到你才高梁呢
-这到底是怎广回事啊 ?
你到这来干什么 ?
你这益什么意思啊?
你怎广会在这壬呢 ?
这到底怎广回事 ?
丁满，这位是娜娜
她是我最要好的朋友
-朋友 ?
-是啊 !
嘿，彭彭
娜娜，这位是彭彭
-彭彭，她是娜娜
-很高惧认识你
-这是我的药幸
-不客气
哇哇 ! 新停
我先把事情搞清楚
你认识她，她认识你
但是她想要吃掉他
而大家好像都没什么意见
-我说错了什么没有 ?
-本满，列激动疾
要是大家知道你一直都在这里的话
还有你妈妈
她会怎订想兄 ?
她没有必要知道
谁都没必要知道
他们当然要知道
大家以为你死了
-是吐?
-是啊，刀痉告诉我们动物狂奔
是吗?
他还跟你们说了什么 ?
那些共不重要
你还活著啊
你是国王
国王 ?
小姐 ! 你有没有搞错对象
我的国王，我御伏在你脚前
不要天了
少策了，列傻了
搞什么，他才不是国王呢
-你是吗 ?
-不是
一辛巴
-不是，我不是国王
或许我以前可能会是国王
但是那是很久以前的事了
让我把事情搞清楚
你是国王，而你从没告诉我们 ?
-我还是原来的我啊
-但更有权势
麻烦你们两位先过避一下好吗?
不管他说什笨，都可以
在我们面前说，对不对，辛巴?
你们还是诊并吧
开始了吧
我还以锅我了解他哆
丁满跟彭彭
人慢慢会喜欢他们的
怎广啦 ?
人怎广啦 ?
这就像你从死里复活一样
你不知道这对大家的意义有多大
-选有对我…
-没事的
-我真的很想念你
-我也想你啊
彭喜，搞什么 ?
吐不咀心啊?
-对不起喔
-不是你，是他们
人他，她，在一起
那有什么不对的
-事实放在眼前
-什么 ?
你不必再猫耶
-谁啊?
-把眼睛于起都会看出来
-他们傅是一对
-吗
这夜晚多广美
让浪漫温馨充满每一处
到处散发著爱
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
所有莲物
也同笠感受到
显得如此平静
想要说声爱你
不知该怎广说
只有在心中告诉亲过的
你是我唯一所爱
不要害怕说爱我
我心正在等待
从你的双眼我看出来
你是我唯一所爱
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
所有莲物
也同笠感受到
显得如此平静
这夜晚爱情到来
充满美硬温韦
这一刻快并上眼睛
享受这平都
从今以后
剩我们俩
请你不要哭
在我心底
你是我朋友
从今直到永速
你觉得这壬怎广样 ?
但是有一件事我不了解
你既然一直都还活著
-你为什么不回去呢 ?
-这…我只是想靠自己站起来
遇自己的生活
我这广做了，真的很棒
可是那尊真的很需要你
-浊有人需要我
-不 ! 我们需要，你是国王啊
能不能不要再提了
我不是国王，刀痉才是
辛巴，他让那些土狼
接管了得意之地
什么 ?
所有的一切都毁了
没有食物，没有水
辛巴，如果你不想办法
每个人都会换煞
-我不能回去
-禹什么 ?
开不了解的
-我不了解什么啊 ?
不、不、不，这些都不重要
哈十那吗它它
-什么 ?
-哈十那吗它它，是我在这学到的
-有的时候会发生一些不好的事情
一辛巴
而你根本就无能为力
所以你干嘛担心呢
你不认为那是你的责任吗 ?
那广你呢 ?
娩也郊开了
我是加了要求救耶
而我找到了你
你膛不明白吗 ?
你是我们唯一的希望
-抱攻
-你到底是怎广了?
-你不再是我记疏中的辛巴了
-你说得对，我不是
-现在你满意了吐 ?
-不，我只是觉得失望
你知道咀 ?
你说话开始像我爸爸了事
很好
至少我们有人像他
娜娜，你以为你的出现
就能改释我现在的生活吐?
-你根本不知道我经压了什么 ?
-如果你青告诉我，我原意…
-算了
-好 !
她错了
我不能回去
事情都已经发生了
回去又能证明什么呢 ?
这又改变不了任何事情
你说你会永违在我身尊的
可是你没有
都是因为我
是我的错
拜旗你停下好吗 ?
他停不下来
他会再长回来的
可恶的小猴子
你能不能不要再跟跑我了?
-你是谁啊?
-问题是…你是谁啊?
我以入我知道
现在我不确定了
我知道你是谁
咕，这是秘密
有蒜头、有蜂巍
有色的很大野瓜
鹏了
你说这些到底什么意思啊 ?
这表示你是狂狂
我不是
我看啊，你是有点老胡涂了
错了，老糊涂的人不是我
你连你是谁都不知道
哦，这广说你知道唆?
当然啊
你是木法沙的孩子
一猿
-等等
-你以前认识我爸答 ?
-修正一下，我现在认识他
我很不想这广就
但是他死了
死了好久
不，又错了
他和膛活著
我可以带你去看他
你跟著拉丧奇，他知道怎广走
焉我来，快
副拖拖拉拉的
快点啦 !
等等，等等
快点，快点啦
慢一点好吗 ?
站住!
往下看
那不是我爸多
-那只是我的倒影
-不!
仔细看啊
你看 !
他活在你心中
辛巴
和爸和爸
你已经忘了我
不 ! 我怎广忘得了
你已经训了你是谁
也忘了我
看看你自己的内心
你比你现在膛要隐明
你一定要回到食物链里的位置上
我怎笨能回去呢 ?
我已经不是以前的我了
要记住你是谁
你是我儿子
也是唯一的国王
要记住你是谁
不，求求你
不要秦并我
-要记住，要记住
-和爸 !
不要秦并我
记住
那是什么 ?
那天气非常的特别
你党得呢 ?
是啊
看来尾向好像要改变了
吗
改释是好的咀
是啊
但是冰不容易
我知道我必须做些什么，但是回去
就表示我必须面对我的遇去
已经逃了那广久了
-老天啊，你这是干六啊 ?
-那冰不重要
遇去就列管了
是啊
但是我还是会心痛
去是会训人心痛
但是依我看
你是可以逃避它
或者记取教训
你学会了
现在怎订办呢 ?
首先
我要拿走你的杨杖
不不不，你列拿我杨杖
你到哪儿去啊 ?
-我要回去了
-好 ! 去啊，抑并这祷
嘿，醒醒啊
彭喜，丁满，是我啊
没事啦
以和后不要再这样嘛我们了
肉食动物
你们有没有看到辛巴 ?
-我还以为他跟媒一起
-但是我现在找不到他
他在哪里啊 ?
娩在这里找不到他的
-国王已经回去了
-我真不敢相信
-他回去了 ?
一回去 ?
奸么意思?
这到底怎广回事 ?
-那猴子是谁?
-辛巴要回去向刀冯挑战
-谁?
-刀总
-谁有刀痉 ?
-不不不，那是他叔叔
-那猴子是他叔扳 ?
-不，辛巴要回去向他叔叔挑战
普且取回王位
-哦 !
辛巴，等等
很可怕，对不对 ?
你跟我说的时候
我兹不顾意相信
是什么让你想回来的
因为我的理智
我头上还有包包可以证明史
话说回来
这是我的国度
如果我不为它而战
还有谁会 ?
-我会
-这是很危险的
危险?
我会当面嘲笑危险
我觉得这件事一点也不好笑
丁满，彭喜
你们来这里干嘛 ?
我们随时锅陆下服务
我们就高了这些
要向你板报挑战 ?
是的，丁满
吗，这和里是该大建整顿了
辛巴，如果这对你很重要
我们会永这支持你
土狼
我恨土狼
要穿通那些信人炙
你有什么好计豆 ?
-用活的人乌
-好主意
来吧，革满
你们去分散他们的注意力
你要我怎麻做 ?
穿上裙子跳草裙竹吐 ?
假如你要咽鄙
美味多汁的鲜肉
下在天天近在眼前
不必花心思
这焦猪级肥包你直满意
不必客气快来吃个锰
-你会痛吗 ?
-吗吧吗
-来些培根
-瞧难他有多有妊
-只吗
你可以像他一样号
娜娜，你先去找我妈
然后集合所有的狮子
我去找刀疤
莎拉碧 !
-什么事，刀痉 ?
-你们的狩猎队呢 ?
-他们没有囊职地工作
-刀净，已经没有食物了
-动物都歼开了
-不 ! 他们只是没有认真找而已
钻束了
这里什么都没有
我们只剩下一个选择
我们必须疮开药耀石
-我们什么地方都不去
-那广你是在判我们死刑
-那广就死吧
-你不能那广做
我是国王
我爱怎广做都可以
-如果你有木法沙王的一半…-
-我比木法沙王要强上十倍
木法沙
不 !你死了
木法沙 !
不 ! 是我
辛巴 1 你园活著
-怎广可能呢 ?
-这不重要
我回来了
辛巴工章巴!
看到你还活著
给我一个好理由
让我不至於撕烟你
不 ! 辛巴
你一定要了解统治一个国度的愿力
这国度不再是你的啦
退位吧，刀总
是啊，我会的
当然会啦
但是这里有一个小问题啊
看到他们没有
他们认入我是王
我们不认贺
辛巴才是合法的国王
选择权在你手上
退位不然就战由
难道非要用暴力解决吗 ?
我不喜霓
和为家族成员的死亡来负责
你同意吗?辛巴
你说这些都没有用，刀总
我已经把它遗总了
但是你那些患实的臣民呢 ?
他们也忘掉了吗 ?
辛巴
他到底在说什么啊?
你还没有告诉他们
你那些小秘密啊 ?
辛巴
现在你有机会告诉他们啦
告诉他们
木法沙的死到底该由谁来负责
是我
这不是真的
看吧，他承认了
多手!
不，那只是个意外
如果不是为了你，木法沙还会活著
他的死是你的错
你能否认吗?
-不能
-那广你是有界的
-不 ! 我不是驳手
-辛巴，你又再度有麻烦了
但是这回和区和区
可没办法来救你了
现在每个人都知道原因了
辛巴!
这一幕看起来很服吉
我以前在哪看过，我想想看虽
吗，对了
我想到了
这正是你和区和多
要死之前的那个情景耶
而这是我的小秘密
我条了木法沙
不!不!匈手
-不，辛巴，求求你
-告诉他们真相
真相
但是每个人对真相的看法都…
好、好…
-是我干的
-让大家都职得见
我条了木法沙
我打、我踢、我中
我克、我破、我咬
-放我出去、放我出去
-让我进去、让我进去
-和拜斌，不要吃我
-放下他们
嘿，那焦猪是谁啊?
-你是在叫我吐 ?
-他敢叫他玫?
-你在叫我吗 ?
-怎广可以叫他和猪 ?
-你们糠大了
他们都管我叫肚大租
交手
辛巴，辛巴
求求你，求求你大发慈悲
你根本不配活闭
但是辛巴
我是…我是…
你的家人耶
那些土狼
才是我们真正的获人啊
都是他们的错
是他们的点子
我为什么要相信你 ?
-你告诉我的每件事都是议言
-你打算要怎广做呢?
你该不会了你的亲叔叔吧
不，刀疱
我可不像你
吗，辛巴，涡府你，太好了
我保证会补债你的
我该怎广做才能向你证明呢 ?
告诉我什么都行
跑 ! 离开这壬
刀总
永速不要再回来
是啊，当然啦
如你所顾
国王陛下
我的朋友们
朋友们 ?
我好像孤他说我们是他的效人好
是啊
我也是志文孤说的
艾德
不，匠闭
我可以解释
你们站不了解
不，我不是故意的
不、不
你由我解释1不!
是了时候了
要记住
朝著阳光走
慢慢你会知道
看这世界
是生生不息
生生不息
狮子王
怀念华特迪士尼公司
1984-1994总裁
法苦克感基斯