我是《综艺》的影评人
托德， 麦卡锡
我是《电影传记字典》的作者
大卫, 汤姆森
我是时尚，杂志的影评人
约翰， 鲍尔斯
我之前没听到对这部影片的评论
没人谈论它
也没人对它寄予厚望
没人看过 我看的是早期样片
当时我觉得它只是另一部
乔尔.西尔弗式动作科幻片
再加一点别的东西
没想过继《惊世狂花》后
还对沃卓斯基兄弟有期待
我对《惊世狂花》的感受很复杂
但那是一部流行有见地的影片
我记得主要是因为它的性感
我想这不会带到这部片子里来
对 当时我很担心这点
之前我真的很讨厌《惊世狂花》
我觉得那是一部
纯好莱坞式的电影
从其风格和冷酷无情上都是
我认为又是无聊的商业化的
没什么意思的东西
但我的一个朋友看过影片
我没看试映
他说电影很不错 你真该去看看
所以听说后我就去了
当时我周围的人全都为之疯狂
我记得看这部电影时
我的想法是
比《惊世狂花》棒得多
而且更有挑战性
而且它的整体风格有所改变
我记得我对太太说
这部影片
将改变《星球大战》的地位
《星球大哦》这类稍早的影片
就像是上一代的神话
而这部片子则像新一代的神话
所以我很好奇它究竟会怎样
作为观众开始我有些失望
我想又是一部雷同的影片
以枪击的场面开场
影片中还带有瞬间很强烈的
黑色电影的美感
我觉得开头非常德国式
那些闪光灯的光芒
让我立刻想起康拉德，替尔
几年前的一些杰作
一切都被闪光灯点亮了
那部片子叫什么?
是个神秘恐怖片
片名我想不起来 手法很像
我可是为你们好
这里有两个世界
我是指古典旧式的城市警察
和那些像机器一样呆板的人
很多不同的风格交织在一起
我觉得整个系列都是这样
我们还没真正领会过来
不过从一开始
整个系列电影的设计
非常扣人心弱 非常棒
这一幕会让人想起《2001》
凯莉跃起停在空中
你会意识到这是
被引入这部影片
我看她还很像
科克托电影的玛丽亚. 卡萨雷斯
我也觉得这里用了那种想象
还有装备的模仿
- 完全正确
- 我想这在本片很重要
- 有特工吗?
-有
真见鬼
振作点 屈妮蒂
前面街口有个电话
你能赶到
-好
- 去吧
影片有很多奔跑的画面
而且这些奔跑都很吸引人
当然 雨果. 维文
和凯莉.安. 莫斯的表演
他们做得非常好
不过奔跑的风格始终
很有意思 看起来也很有趣
这是“迷瑰记，》的风格
完全正确
你们不觉得这里的慢动作
让奔跑看起来更漂亮了?
让人目不转卫
这些老式武器也让人感到奇怪
电影的另一个特点是
有很多未来化的东西
但很多武器都是老式的
没错 让人感觉许多元素融合
创造了这个迷人的世界
但这让我有了个小疑问
如果能飞还有必要跑吗?
5分钟后你会把疑问置之脑后
因为你不知道什么可能
什么不可能
同时会看到许多不同的黑色风格
我觉得凯莉. 安.莫斯的表演
有吴宇森的味道
尤其是飞行和持枪的动作
让人感受到浓郁的香港风格
她逃走了
没关系
情报很准确
- 还知道他们下一个对象了
-那人叫尼奥
第一部有人在晚上
戴墨镜的是哪部电影?
我见过第一个这么做的
是杰克“. 尼科尔森
不过 有没有可能是
- 戈达尔电影里的角色?
- 我记得好像是
这是基努的镜头
很奇怪 他是个不会老的人
( 醒醒 尼奥 )
怎么?
(母体控制你)
什么?
(跟随白免)
跟随白免?
这里可以是各种住宅
没错
(有人毅门 尼奥)
这让人想起一个有趣的问题
为什么要这样神秘
而不直接说有人要吉门了
我们的文化是否要求尼奥和观众
都知道《爱丽丝梦游仙境》?
或只是我们3人
坐在这屋里的感觉?
- 两千
- 等着
这里有个很聪明的做法
我们一会会看到
就是尼奥被设计成一个电脑高手
这样设计非常理想
因为很多观众
都是把很多时间花在电脑上的人
让这样一个人成为救世主
相当有意思
我看到这里马上就会想到
完美的设计
90年代对电脑非常投入
不愿工作的形象
很像达伦. 阿罗诺夫斯盖
-《死亡密码 》里的房间
-对没错
我的电脑
有过这感党吗
自己也闹不清醒着还是做梦
常有吸了致幻剂
就会觉得结飘欲仙
我觉得你应该把电脑放一放
这叫电影研究
对现在的年轻观众
最吸引他们的就是
这种迷幻 梦与现实相融的气氛
在这方面这部影片无与伦比
好吧行 我去
我觉得这也是第一部使用
纹身作为情节点的电影
这个系列的聪明之处在于
吸取了几乎所有
具有时代潮流的东西
恰当的使用它们
并与情节融合到一起
而不仅让人觉得是人为扮酷
你好 尼奥
关于时代潮流的另一件事是
我们明确谈论一些未来的话题
如生活水准与时尚水准
似乎都有点粗糙低劣
我想这应该是
很多人的同感
虽然我们走进未来
可生活水准
却不知不觉地日渐下降
这让我想起
至少受了
菲利普' 迪克的影响
会让人想到
某些观念相同的《银屠杀手》
你处境危险
- 让我来就是提醒你
-什么?
有人在监视你
-谁?
-好好听着
语言也发生了变化
人们交谈跟现在不一样
我希望那是不需对话的沟通
但那只是一种电影式的交谈
就像谜语一样
你在找他
我也曾找过同一个人
就像魔忠一样
一遍一遍重复尼奥这个名字
这样做不是因为能让观众记住
他们这么做是因为
他是尼奥 是救世主
电影的神秘特色之一
我觉得通过某种方法
所有对话都能吟唱
那就接近歌剧了
什么是母体?
我们是在给别人出主意
没错 我们很大方
《黑客帝国》歌集
由太阳剧团登台表演
- 你会从头看到尾 对吧?
- 没错
下星期他们会为此
在维加斯盖一个剧场
即使最后一个镜头
就像看王家卫的电影一样
你会认为他们采用了
某种相同的视觉想法
看起来不太相同
但音乐与音效之间有点特殊
在某种方式上强化了
在很多方面
好像很贴近当今的生活
无论是亚文化群
那种杂乱的摇滚俱乐部
还是非常正式的
黑西装加领带造型
还有他们耳机上的线
当然 原色彩似乎不存在了
血几乎成了电影里惟一的原色彩
一会就会看到
要么选择另找工作
我说清楚了吗?
清楚 莱因哈特先生
这是令人讨厌的企业文化与
《黑客帝国》文化的
又一次早期碰撞
对 是我
很好
祝你幸运
我想电影对话里的 祝你幸运
在全世界都意味着
要发生可怕的事
是联邦快递的信封
--嘱?
-你好 尼奥
你知道我是谁吗?
-摩费斯?
-是的
我一直在找你
我喜欢他转过去的方式
进入内部世界的那种方式
沃卓斯基兄弟非常擅长
让演员做简单有力的动作
现在?
对 现在
动作慢点
电梯方向
- 见鬼
- 没错
- 他们找我干什么?
- 我不清楚
你还是别管那么多趁早逃走
-怎么逃?
- 我能指引你 可你得严格照办
-行
- 你对面那个工作间空着
黑客系列中
雨果. 维文的脸部力量
很快成了电影最突出的特征之一
他的脸确实很快就能被记住
黑客系列最成功的选角之一
就是雨果. 维文
他的音调和姿势都具有暗示性
一会我们就能听见
他几乎成了最强的角色
他成了最鲜明的人物
尤其是有1和于个他
再说说他的讲话
他总用深奥莫测的方式说话
而且有理论支持
他是一个世界的象征
一个人性渐渐消逝的世界
但他的说话风格却最有意思
- 你怎么知道的?
-没时间解释
你左边有扇窗 过去
打开
《黑客帝国》之前
基努. 里维斯的形象
以及他备受批评的名声
他虽演过很多影片却仍是空白
他演过很多烂片
没人真正相信他是个好演员
我对他有一种想接受的感觉
我愿意被他吸引与他共同作战
最后的效果非常好
毫无疑问这是他的代表性角色
这可能是他最深入大心的角色
贝尔托卢奇曾把他塑造为佛陀
虽不太成功但也不完全是坏事
因为有某种东西 两个种族
使他有张迷人又与众不同的脸
确切地说是一种多种族的气质
在影片里表现得淋漓尽致
不过不管怎么样
他都注定被选为救世主
- 他是不老的 不是吗?
- 他不会变老
很难猜出他在这部影片中的年龄
人们猜测的年龄都比他在
拍本片时的实际年龄小
在这里看到他是雇员你会想
他一定才从学校出来几年
很像二十多岁的人
他也是电影里最漂亮的人
有趣的是男主角比女主角漂亮
因为他有点性别模糊的感觉
只是因为他更漂亮
某些方面看他是弱势角色
和凯莉.安. 莫斯的角色相比
她展现的阳刚气质更多
尤其在影片的开头
这些都很适合本片
又是这些幽闭囚室的角度
-他们对这个很拿手
-设计非常好
你瞧见了?我们
已经监视你好长时间了
你好像是以两种方式活着
一种是你叫托马斯 安德森
在一家软件公司搞程序设计
你享受社会保险 你也纳税
而且你
经常帮有房东太太倒垃圾
另一种是 活在电脑里
你是那个化名尼奥的黑客
差不多法律规定的各种
电脑方面的罪名都跟你沾边
其中一种方式
有前途
另一种则没有
其实我对你是抱着友善态度的
安德森先生
找你来 是想得到你的帮助
我们知道你跟一个人一直有接触
那个人自称名叫摩费斯
不管你对他是什么看法
都无关紧要
这里很巧妙的一点是
用尼奥和摩费斯这样的名字
因为它们就很像黑客的名字
这样故事的神话性
才得以逐渐展开
第一次听到摩费斯
你会觉得这名字可笑
然后会想到他可能是黑客
这名字连接了世界
变得有神话性而不是突然有的
沃卓斯基兄第
几乎爱上雨果. 维文了
观众也是 他是不可抗拒的
随着剧情的展开
维文的角色一直没有深入
让人觉得这个角色应该更有深度
他能变多但不够深入
但我认为从概念上看
他无法再深入
也许你是对的但我认为
他几乎是影片里最有意思的人
他的对话是最棒的
他也诠释得很棒
但作为一个分离出来的电脑人
他存在这样的限制
但我想如果情节不是这么设置
他可能会变成尼奥
该说说这里
你一定得协助我们 安德森先生
不管你愿意不愿意
- 很如怖
-对
《异形》里有类侯东西
还有什么片子?
-对
不知自己怎么被放回这里
这种梦立刻加深了神秘感
有克罗嫩贝格感觉 身体侵害
甚至色彩也有克罗嫩贝格感觉
要是他们像我一样了解你
你可能早没命了
你在说什么”这是怎么回事?
你是救世主 尼奥
我看过的影片很少能在设计
不同层面的现实上比这更巧妙
它确实像谜一般渐渐吸引你
这种效果非常有价值
这时你一直处于惊奇状态
完全被精彩完美的效果吸引
奔跑和其他小特效
你会觉得自己被拍电影的人控制
他们很清楚自己在做什么
如何实现他们想做的事
在这里这个世界似乎是一致的
尽管我们无法完全合理地解释
始终有这种感觉
如果你看到谁的特写镜头
他们很清楚如何结合
光和了蜡塑造这张脸
最大限度表现人性特质
我们没空给你更多解释
现在只有一条准则
不照办
就下车
奇怪的是尼奥第一次接到
摩费斯的电话时
他说 我们一直在找你
他真的找不到他?
雨果. 维文和手下将进门时
他能看见 好像他无所不知
能说出维文他们进来的时间
我好像仍不能理解这部分
每个游戏都有自己的规则
这是辆60年代的老式车
影片融合了陈旧的黑色
对颜色把握非常好
看看这人台机器 没人能想象出
对话也很奇怪
不知就是那样
还是刻意塑造的风格
她说不照办就下车
你无法确定是否是刻意安排
还有一点不能忽略
在几部电影里
基努肚皮上一个
大伤疤明显地露出来
演佛陀的那部影片里也是
这部影片
他们在他肚皮上下了功夫
影片里非常强烈的色彩
只是没有角色的嘴辱那么鲜艳
尾灯的照射下
-尾灯
-对
我们也不知道这是在哪里
现在知道影片在哪里拍的
快看 雨水是球着下来的
我们不知道是哪个城市
无名城市
就是个城市
- 20世纪早期的建筑
-还有这种楼梯间
-源自弗里茨. 兰的手法
-非常古典
我想给你一句忠告
诚实些
他对你非常了解
他住在18世纪
或膀腌风格的房子里
有《2001年》结尾时
那种遥远的感觉
破旧的
见到你很荣幸
不
是我荣幸
过来 坐下
像约瑟夫,坎贝尔在
《于面英雄》里讲的那样
遇到你生命中的良师
作为良师会对你有点敬旦
就像爱丽丝
掉进了兔子酒
可以这么说
从你眼神看得出
你的眼神表明你接受看到的一切
而且希望醒过来
那是对基努. 里维斯的绝妙描述
你相信命运吗 尼奥?
-不
-为什么?
因为我不喜欢自己受别人控制
我非常理解你的心情
告诉你为什么你来
因为你可能知道一些情况
你可能解释不出 可有感觉
你这一生都感党到
这世界有些不对劲
说不太明白
可它总在你脑子里
困扰你
正是这种感觉 你才来找我
明白我说的意思吗?
母体?
你想知道
它是什么吗?
母体无处不在 就在我们身边
打雷的背景很美
如果读这些对白
会发现大部分自我不凡到极点
有点可笑
可听时会觉得庄重 精确
加上和气氛和语气 变得很中听
特写镜头用宽银幕包容一切
精确的声调 没丝毫犹豫
精心设计说得非常恰当
尤其从费什伯因和
雨果' 维文口说出
费什伯因庄严的举止
让他能说出极可笑的话
整部影片都是如此
遗憾的是没人能告诉你
什么是母体
你只能自己去看
和多葛西一样 她必须自己学习
这是你最后的机会
以后没有回旋余地了
吞下蓝药丸
就此打住 你会在床上醒来
像以前一样活着
吞下红药丸 就留在奇境里
我会引你去兔子洞深处
我们又回到了红色的东西
记住 我只给你看真相 没别的
这里有个我很欣赏的做法
反常地慢下来炫耀
在很多情节都有
很多电影制作人都怕这么做
也许在今后的影片里他们会
但在这里他们情愿追求那种效果
这在好莱坞影片里令人称奇
这是关键场景
他因为想进入吞了红药丸
和观众一样 我们也无法抗拒
吞下或者说继续探索
这新的神话科幻世界
我原来对影片有抵触
部分是因为
通常不愿面对
另一个巨大神话构想
因为生活中有太多这类东西
从小我们就要学习
与圣经相关的典籍
希腊神话 罗马 瓦格纳
然后有《指环王》
这类构想有多少是你真想
或准备探索其中的寓意
彻底理解它们成为这方面专家?
我个人有点抵触
真值得花时间去领会不同层次
然后追根溯源研究?
当然 它们的存在无可厚非
但我不大接受 因为不值得
这类神话很少
常人能解读了解透彻
关于这点我说说
我有个十多岁的儿子
我和他一起看这部影片
我记得那个情节
当时我问他 是不是有点难懂?
他对我说 闭嘴 这真是太棒了
所以我觉得里面某些东西
符合现代年轻人的需求
我们不是这部电影锁定的观众群
我不太喜欢主要是有太多哲学
要到一定年龄才能理解
坦白地说我不愿思考那类东西
- 你仍然不情愿
-对
但这就是他们想要的效果
带一点虚幻的深度
有时几乎可以把它当成深奥
你说到一些重要的问题了
棚象自己十八九岁整夜谈论争论
其中的意义尤其刚看过第一部后
思考故事会向哪个方向发展
经过窥探 我们了解出生的过程
这部影片并不想隐藏它的神话性
结合各种元素
如何使用这些元素是个难题
影片在视觉上很吸引人
你会继续往下看
即使你一点也不理解
即使你认为在别的电影里看过
似乎有很多《异形 》的影子
你还是会有新鲜感
看了前面再看后两部影片
会觉得后两部某些部分没那么好
不同寻常的是新鲜和活力的感觉
提供了更多层次的时空和现实
多得数不清
我觉得音乐很传统
这样一部非同一般的作品
没有突出的音乐
不 里面有些重摇滚尤其是这部
-不过交响乐配乐太蓉通
- 没错
我想这是影片最传统的地方
欢迎你
到现实中来
我们成功了
找到他了
- 但愿没错
-不必怀疑
我有数
我死了吗?
你才不会
他需要好好调养
你们干什么?
你的肌肉闭缩了 在帮你恢复
- 我眼睛疼
- 你以前从没用过
不过电影的声效很具震撼性
对
他们在“惊世狂花》前
5-7年就着手写这个剧本
我第一次看过剧本后
他们一直在往里加东西
一层一层地加进许多
他们认为可以加的东西
这增加了内容的丰寅性
同时也提供了很多可参考的东西
他坐起来的动作
里维斯这类动作做得非常棒
很简单平常
但他表现得自在有美感
摩费斯 我怎么了?
-这是什么地方?
-别间地方 应该问时间
时间?
若只看文字没有视觉材料
我不明白
不过只要看一点 你就会觉得
摩费斯这个角色有点烦人
他总是不直接回答问题
这是我的船
尼布甲尼搬号 是气雪船
这是主甲板
毫无疑问 尼布甲尼搬号
对影片制作人充满意义
这给我带来了很大压力
那是关于日期的第一次提示?
是 2069年 对吗?
她穿着在〈闪舞》中穿的衣服
这是斯威育
- 这是赛弗
-你好
他们你不认识
坦克和他哥哥窦兹尔
乔，潘托里亚诺
能以他惯有的方式演绎
我很喜欢
但他完全是街头叛徒形象
他没受这种半迷幻的东西影响
乔，潘托里亚诺
这种形象是不变的
放松点
你会觉得有点怪
( 辅助驱动 )
这个
是建造物
我们的寄存程序
可以寄存任何东西 衣服 设备
武器
模拟训练
所有我们需要的东西
这看起来像时尚摄影
《黑客帝国》的成功
有多少要归功于流行
- 十足的时尚感
-非常强
你的模样我们称之为
剩余自我形象
是你数字自我的心理投影
很有趣 这样的影片必须酷
流行感就是让电影酷的因素
墨镜的风格简单但至关重要
全黑衣服配绿领带更抢眼
还有长外套酷到极点
与平常西服及雨果. 维文的
黑西服完全不同
尽管他们的服装也很酷
他们的穿戴让人想起《落水狗》
- 黑西服和白领带
-那是《落水狗》的西服风格
没错
我们所谓的母体
不知长外套什么时候流行
但我的最初印象源于
塞尔希奥. 莱昂内的电影
-就是那时候
-之前我没印象
-片名叫《长风衣》
-对
后来吴宇森的片子里也出现过
对
大家总是代有兴趣想知道
某个情节出自何处
发现了一个出处
就会接着往后找
会在知道塞尔希奥. 莱昂内
之前知道吴宇森
通过这种方式理解
不过绿领带在这里很合适
我觉得这里是一个起点
开始探索宇宙背后的故事
记得看到这里时我想
这里的对话稍微多了
我对这里甚至有点厌烦
震撼开场后在这里突然停顿
这一连串情节都很无力
一组很糟糕的征服世界的过程
原因是十来岁的观众要进入这个
要经历痛苦的真实环境很困难
虽然在很多方面
这是一部关于反抗的电影
但也是一部非政治的电影
人类不再通过生育
而是从一望无际的田野里
生长出来
要对抗这个系统
但没觉得在人类社会经济历史中
有什么不对的
需要回去避免的地方
控制了这世界的母体
很不严密 颠倒了一切
才开始相信并非虚妄之说
什么是母体?
这种非政治的思维方式
几乎是大型特许电影的必要条件
进入这一领域很困难
很少有电影能做到这点
- 虽然可能会有一点…
- 植入式理念?
造反倾向或是反叛倾向
但没有公开的政治 这很少见
有些电影结构非常简单
比如凯文.科斯特纳的《邮差》
就是某件事发生
然后进入一个未来的点
再从这个点展开情节
这么说不太精确
但我们谈的是
让' 昌克，戈达尔的风格
戈达尔会说必须解决出现的问题
他过去十多年就是这人么做的
因为如果不这么做
只是避开这个问题
就会产生错觉
那是你真正关注的问题
就像摩费斯假装要做的那样
这可能会让我排斥进入那些
刚刚塑造的神话构想
因为我不知道有什么用
何必再多一个这样的神话构想
已经有很多了
有些还有深远的文化关联
基于它们产生的宗教或政治基础
但像这部影片
从许多碎片中创造出新的
你会丰有什么比自己
在其中畅游一番更重要
这种建议可能不适合这样的电影
也许有些东西被创造出来
是摩费斯和尼奥的错误造成的
他们做了一些选择
这是在认知上更复杂的争论
他们继承了这个世界
当然 这很合青少年的心愿
完全正确
我记得我小时候也有那种感觉
没有责任的气恼
感觉自己被扔进这个世界
-对
- 当然
先知预言他又回来了
他的到来将标志母体的毁灭
我认为影片里有些
哲学 历史方面的睹话
它们拖累了这部影片
我记得托德说过党得有点无聊
第一次看到这部分我走神了
但这里也提出了宗教暗示
因为这种东西是存在的
锡安是很有分量的名字
代表着抵抗者 始终不屈服的人
也是人类惟一的希望
但这东西能走多远我不确定
早上好 睡过吗?
今有晚会 一定会睡
我叫坦克 你的机务员
-你怎么没有…
-播座? 没有
再一次感受到
贯穿全片的重大线索
这是影片的酷点之一
如果这里是本片的一个政治暗示
那就是和多元文化相关的
基本上是穿西服的白人
-对抗
-对
很多不同种族 不同肤色
他们没意识到
自己属于不同种族的人
这也代表着较老的一代
与年轻的一代在当代的分歧
没错
分歧正好也出现在观众中
假如你真是摩费斯说的
先不讨论这个
不过假如是的
那真太好了
有好多事呢 这就开始
不知这个角色是否原本
要设计得这么诡秘
也许会在机场遇到他在传教
你会撒腿就跑
这真是令人兴奋的时刻
像更年轻的汤姆 克鲁斯
柔道?
我要学柔道?
基努.里维斯是个英俊的男人
因为让他穿上那种衣服
大部分人穿上不好看的衣服
他穿上却很好看
再学点?
好
他确实令人惊讶不可思议
-一次又一次的极佳表现
-是这样
他从来没有 我没任何恶意
他好像从没这么聪明过
观众一般不认同太聪明的角色
我有功夫了
让我看看
这是个练习程序
和母体的程序现实很相似
基本规则也相同 比如重力
这些定律跟电脑系统相同
有些可以更改
也可以违反
明白吗?
这是本片多次回避中的一次
但我觉得这是很棒的片断
这个情节是尼奥学习规则的地方
你会看到和重拍的
《优罗里相同的东西
这里是人学习如何成为
有能力的人的地方
这让我想到《小子难缠》
效果很好
贯穿古今
现在我们在另一个领域
武术
很好
很适应 会变化
你的弱点不在于技巧
他俩比武了
视觉很惊人
从攻脚的策拙动作
到美妙有形的动作
日本风格的布景
这是第一部充分发挥的
好莱坞影片
给人耳目一新的感觉
而不是重复使用老港是
除了史蒂文，西格尔的
平庸动作
这之前有引入香港武术
的好莱坞电影吗?
我想当时已有李连杰的影片
还有成龙的
我不记得“上海正午》确切日期
看到这时我想
昆廷，塔兰蒂诺要气疯了
竟让别人抢在他前面拍得这么酷
也许原本该他拍
跟我在这里的臂力有关系?
你觉得吸的是空气吗?
再来
看这种镜头最无聊
- 因为看别人在看?
-对看别人在看
我自己看就心满意足了
他的神经运动比常人快
你还等什么?
你可以快
别光是外
得出招
快光靠想是打不到我的
不可思议
我明白你的意思
我想让你放开思想 尼奥
我只能领你到门口
你得自己跨进门
坦克 载入跳远程序
(载入)
抛开以前的观念 尼奥
恐惧 疑虑 不自信
思想 放开
他们把基努标志性
台词放到影片里很棒
放开思想
这些对比风格非常有趣
他们白天出来时
影片给人的感党是阳光很好
很亮 很清
但有种类似冬天的质感
非常迷人
这是什么意思?
没什么意思
这是要消除我们的疑虑
有意思的是他们遵循了
必然的规则
所以他这时必须失败
如果他成功必定让人兴奋不已
-这怎么是真的?
- 你心里当它是真的
要是在那里遇害 就死了?
没有心灵身体不能活
刚才他还说不要想 要了解
而现在你想就能成真
可以写本哲学书
阐述这两个原则不协调
你怎么看这两人之间
从情感和她的动作上来看是
难道你不这人么想?
但我认为他们更像见妹
他们几乎是由一个人分出来的
确实是
基努是个奇特的中性演员
我想他身上有股轻微的中性特质
他不会传达热烈的感情
他不会
前面有所反应 更多来自于她
他几乎像是机器
可以对他投入感情
但感觉不到他的感情
这样设计很有意思
每个人的衣服都是黑和白
包括周围所有临时演员
这个镜头很有技巧
我第一次看就喜欢
突然间看见红色
看得出她是个麻烦
-我…
- 再看
定格
有意思的是 当时似乎很刺激
拍这部影片时的问题是
- 由8500个电视广告
- 完成的
经过一段时间原来
引人瞩目的也变得平常
尽管现在还记得观众的鞠叹声
这部电影的确是这样
尤其是第一部
1999年 邻人惊叹的作品
现在这个幻党
告诉我们母体快来了
早晚某人会与他们斗争
某人?
我不想骗你 尼奥
每一个坚持留在那里的人
凡是与他们作对的 全都死了
- 可他们失败了 你会成功
-为什么?
我见过特工一拳磺开水泥墙
别人向他们开枪射击
根本打不到他们
然而他们的力量和速度
仍按照世间法规
因此
他们决不可能像你那样强劲快捷
你是想告诉我 我能躲避子弹?
不 尼奥
我想告诉你 到了一定时候
你不必胃
出问题了
常见的“出问题了”的电话
在这个情节延伸的过程中
那些主线之外的
那些在武术室的人会更吸引你
-比这些画面更引人
-是的
虽然他们做得很棒
但还很普通没产生很大影响
有趣的是当你进入那个世界
你会感觉看了第一部后
觉得他们在轻视这个世界
因为有的部分毫无生机
事实上后来扩展了
非常让人惊奇
怎么样 坦克?
电关掉了
我觉得就像《星际迷航》一样
到处飞行找寻新的世界
遵守无法确知的规则
如果没有这些独特的东西
故事主线就会显得单纯
离开故事主线
就只剩普通的冒险故事
影片就没这么好了
劳伦斯. 费什伯因总戴着墨镜
尼奥没有 这样更有说服力
那些是较为真实的世界
也很像人《人体入侵者 》
很难确定你看到的
是真人还是机器人
那就是约翰 卡彭特的风格
戴上眼镜上杂志封面
所有杂志封面都会说
合适 合适
这像什么 吵冰的风笛手?
如果故事发生在人工场景中
所有东西都是特效
任何事都可能发生 但意义不大
但若在真实场景
就是真实的外在世界
或一个简单场景就会有较大冲击
这些像雨一样的号码
视觉效果很好
- 很漂亮
- 聪明的做法
我记得看第二部的预告片
观众看到绿色的东西掉下
都很激动
很刺激
我现也在想这事
其实我来这儿后一直在棚
为什么我不吞下蓝药丸?
头发的问题电影没有完全解决
基努的脸总是修得很干净
天晓得他是怎么和型的
他的头发长得有变化
光头的样子很新潮
你觉得基努的胡子长吗?
我不太确定我想这适合他
我在机场见过他 他是有一点
-是吗?
-是的
他不像大多数明星
他自己提行李为影迷签名
- 我不想听下去了
- 我在超市见过他
- 他确实是那样
- 确实是
你对这事是什么看法?
给你一句忠告
遇见特工
像我们一样
逃
远得越快越好
谢谢你的饮料
做个好梦
-令人惊讶的切换
-对
我说
我知道这块牛排不存在
可当我把它放进嘴里
母体会告诉我的大脑它有
多嫩
多鲜美
这9年来
我算明白了
糊涂就是福
这部影片需要更多人性的幽默
这几部影片中人类部分最出色
每次都是
成为有点名气的人
比如演员
什么都行 里根先生
什么名字?
叫他里根 这里是否有政治评判
他说在母体里9年后
既使这块肉是假的
他仍觉得很美味
-这里可能含有政治评判
- 的确是
给你 精美早餐
闭上眼睛就像是吃清心蛋
也像一碗鼻滋
知道我想起什么?
美美麦片 你吃过吗?
严格地说你也没吃过
你说得不错
可你得夕
那些机器人会以为
美美麦片什么味道?
也许不一样
也许我党得它应该像
敬麦粥或金枪鱼
你可以想象很多味道 比如说鸡
也许机器人缺乏想象力
党不出鸡还有其他味道
-也许他们…
- 闭嘴
这是单细胞蛋白质加合成氨基酸
维他命和矿物质
全是人体需要的
还不足以满足人体需要
我知道你经历过特工训练程序
那程序是我写的
又来了
-那人怎么样?
-谁?
那个红衣女郎 我设计的
她不怎么说话可你要是想见她
我可以专为你安排一个环境
-你这是数码拉皮条
- 别理那些伪君子
人要是否定欲望
就等于否定人的本性
察兹尔 吃完饭
把船升到传播位置
我们进去
带尼奥去见她
见谁?
先知
第一次我不觉得凯莉， 安
和基努之间会有什么
但你能在她的表演中看出端倪
但整体有点走向宿命论
你不觉得有任何强烈的希望
进去了
各种旧式电话贯穿整部电影
公用电话和手机之类
TI小时后回来
难以置信
对吧?
-天哪
-怎么?
这都是比尔 波普的构思
细致的光线 非常出色
这里的侧写镜头
是整部电影的特色
非常优美的光线
给这个场景一种背投影的感觉
母体不能告诉你你是谁
看画面比听他们说更有意思
用反射尼奥和他自己的手法
因为你面对另一个真实世界
显然是一种视觉特色
还有一点很有趣 现在很多电影
在电视上看或这样观看时
我们看的只是画面的一部分
因为这部电影制作已回到
西涅玛斯科普型宽银幕画面
已回到细长的全银幕画面
因为这太美了
是人类在1950年代的发明
所以电视机越来越有复古的感觉
她很老 一开始我们就认识了
-开始?
-反抗的时候
有个细节让我印象深刻
他们运用这种画面
效果比其它的都好
因为人们使用它
根本不用做任何改变
要改变就很恼人了
他们给中性色彩和空间
留了很大区域
即使狭小空间也一样
开始的小房间
很多范围都只是在电梯里
很多场景他们只是围着一张桌子
早餐的场景
他们把这些场景安排得很巧妙
不是多么宏伟的场景
我说过只能领你到门口
你得自己进去
你好 尼奥 你很准时
你请随意 摩费斯先生
尼奥 跟我来
他们也是有根基的
你等一下
小佛陀也出现了
电视上的兔子
是〈《巨免》吗? 是什么电影?
疯狂的科幻电影
就像美国国际影业有兔子的那部
记不得片名了
佛陀就像尤里. 盖勒 很神奇
别用蛮力去扳它
你扳不动
你只有自己努力体会事实
什么事实?
这不是汤匙
不是汤匙?
你会发现不是汤匙弯了
是你自己
这就是所谓宗教哲学的地方
我无法同意这个地方
我想直接叫小孩折弯汤匙
然后亲嘴
我想这是《星球大战》 现象
《星球大噬》里的东西
先知要见你
我知道你叫尼奥
- 你是先知?
- 没错
你没想到我会是这样吧?
就快做好了
有趣的是
总有出乎意外的地方
考虑到影片所处的社会意识
一个中年非洲裔美籍女性
成为智慧的化身
衔接影片中所有种族和政治概念
当然这里的普通场景
和她的动作都是很聪明
背景音乐是不是狄西兰珊士乐
这样刻画先知是很大胆的概念
在影片里有一种新鲜的感觉
不能再演成另一个摩费斯
先知没戴墨镜
而且说话也很平常
没关系 她演得很好
还抽烟
她是电影里第一个抽烟的人?
我想是的
这样微小的细节
在影片里都很抢眼
我告诉你一个小秘密
当救世主就像谈恋爱
这次很人性化
没人能告诉你你恋爱了
只有你自己去体会
是摇摆舞音乐不是狄西兰珊士乐
让我好好看看你
张开嘴说 啊
很好
我想对你说 真有意思 不过
你会说
不过什么?
你已知道我要对你说的话了
- 我不是救世主
- 对不起 孩子
你有天赋
可是好像你在等什么
-什么?
-也许是等下辈子 谁知道
界言或预言要由她这样的人传达
居家的场景感觉也很轻松
这样也更有效
吸引你关注故事的发展
也让故事更神秘
开始暗示这个世界里有公寓
里面有厨房 珠帘 塑胶台面
一些我们的生活日用品
别人 包括你 甚至我
都不可能劝解他
他就是认准这个死理
以至肯牺牲自己的生命救你
绿色调的变化也很好
他们很擅长搭配这些色调
也许是比尔. 波蘑做的
绿色调安排得很好
你会想绿色在影片中的意义
这不是科幻电影或
未来概念电影会用的颜色
他们做得很成功
因为你会想到摩费斯的领带
电影里也有象征性的阶段
我之前没想到
维托里奥. 斯托拉罗详细论述了
各种颜色代表不同的意义
在“末代皇帝》里他只用绿色
彼得. 奥图尔骑脚踏车
出现时绿代表知识
可能本片的颜色象征
我们还没完全了解
因为她的生活色调是绿色和大地
- 当然还有他的绿色领带
-所以他和她有关联
但饼干还是饼干的颜色
不是绿的
影片里少有真实的居家场景
就是先知的住所
(红衣女郎)
他们来了
几乎是离河岸不远的地方
真实的都市和院落零乱的感觉
很特别
惟一车门那样开的美国车
这种开门方式 这个细节很好
怎么了?
注意幻党
是幻觉
你说什么?
没事 只是有个幻觉
- 你见到什么了?
-怎么了?
刚才走过去一只黑猫
又出现一只相同的
是同一只猫?
我也说不准
斯威育 埃珀克
- 传统音乐
-非常传统
很有趣 这部影片会有这种音乐
也许菲利普. 格拉斯那样的
音乐家给它配乐
他们对音效很递慎
-对 电影配乐很出色
-只是音乐较单调
中规中乞
中计了 出不去了
镇静 给我手机
他们能测出来
没有选择了
影片中有某种酝酿的力量
就像地下抵抗力量
敌军到时就像纳粹站在大门口
就像一直在我们梦中
在所有的情况下都适用
就像连接一个人的梦
你一直被困扰
你心理的私密空间被侵犯
她穿白色是很明智的安排
画面角落里也有一些东西
一些有趣的发展
他们在哪儿?
这里也有很多平常的摆设
在墙里面
二战纳粹时期或之前的电影
更多使用传统武器
还没有科幻电影选择
激光枪或雷射枪等
- 还有头硅
-对头盔很重要
是特工
你不禁想这是否影响了
《少数派报告》里
犯罪预知部门的概念
他们也戴奇怪的头盔?
《少数派报告》的确
引用了这里的东西
斯皮尔伯格知道哪些东西效果好
他知道这东西是很管用
武器破墙而出
有趣的波兰斯基风格
波兰斯基 我正要说反击
哪部影片第一个采用
光线透过子弹孔的画面?
天哪
我第一次看到时感觉很特别
记得《黑色星期天》里
引爆炸弹的场景吗?
就是布鲁斯. 德恩在排练爆炸时
那颗炸弹突然炸筑建筑
我相信这种手法以前有过
史密斯特工
反正不是好货
感觉很怪异 奇怪的共鸣
粗到加里.卡斯帕罗夫
与深蓝电脑的比赛
从这部影片看
卡斯帆罗夫的问题在于
他一直认为电脑能以
自己做不到的方式思考
因此即使比电脑聪明
他的心智变弱了
对抗史密斯要自信
因为他从不迟疑 这点很重要
这增加了史密斯这个角色的力量
这个角色并不十分吸引人
穿着传统西装但拥有更强的力量
非常镇定 不慌不忙
其他人都要面对人性的脆弱
机务员
坦克 是我
摩费斯还活着吗?
他还活着吗?
如果让一个更传统的
动作演员演这个角色
如果是汤姆. 克鲁斯滨
就不会这么有趣
因为他会产生一种确定性
汤姆，克和鲁斯总有能力
解决问题他一定会胜利
基努则更像张白纸
在这部电影中效果更好
-他们在哪里?
- 我在打电话
很好
你接 尼奥
该死
不知道 电话突然断线
不管由谁拍都会一样粗糙
自70年前的
《飞侠哥顿》起一直这样
这就是为什么过一会
我们看到子弹时会很惊讶
因为终于有新东西出现
知道吗?
长久以来
我以为我爱你
我常梦到你
你很漂亮 届妮蒂
可展是这种结局
你杀死了他们
-什么?
- 老天
我累了 屈妮蒂
我讨厌这场战争
我不想打会 我恨这船
冷冰冰的 每天吃浆糊
我最恨的是
我受不了那家伙的痴心妄想
吓一跳吧?
你一定没想到
对不对?
我猜你没看过我其它电影
我真希望能杀眼看见这一切
那样你也就死得明白了
你会感觉到 先知是知道的
住在走廊尽头的那个人
影片需要更多这样的人
而不是顺应剧本描述的人物
多一点创新对他们会有帮助
我选择母体
母体很不真实
我不同意这种说法 屈妮蒂
我认为母体比这个世界真实
我现在想拨掉播头
你在那儿
只能看着埃珀克死了
屈妮蒂
不
欢迎到真实世界
可是你已经回不去了
你说错了
他们会把我的身体重新接通
我一党醒来就全不记得了
对了 要是有什么重要的事
要对斯威育说
- 那就趁早说吧
-不别这样
我不甘心 我不甘心
太晚了
你是一个混蛋
别恨我 届妮蒂 我说了实情
现在我证明给你看
摩费斯要是没撒谎
我肯定拨不掉这个插头
要是尼奥真是救世主
那就该出现奇迹
阻止我
对吧?
要不他怎么闻救世界?
你不是挺相信摩费斯的话吗?
现在怎么不咏声了
快说 他究竟是不是?
看着他的眼睛
他那双漂亮的眼睛
告诉我
他究竟是不是
-是
-不
真不敢相信
不管你信不信 混蛋你死有余事
这时你会想该是情节高潮了吧
以前看过
每个星期都能看到
这样的铺垫需要更好的高潮
的确是的
需要奇迹
这种影片需要
展现不可思议的力量
不知从几时开始总会有人说
去死吧 你这混蛋 之类的话
但对雄心勃勃要超越平凡的影片
这让人厌烦
电影复杂的视觉系统
和多层次的概念产生分此时
-剧本创作变得更加重要
- 没错
仍在茫然地生活着
你可以不管它
-看这里
- 这一幕的设计
人人都过得很幸福
可是失败了
没有人肯接受程序
所有庄稼都死了
有些人认为
我们缺乏程序语言
描绘你们完美世界
可我却认为人类作为一个物种
应该被限定在受苦受难的现实中
所谓完美世界只是一种空想
因为你们原先的大脑仍希望觉醒
这就是为何母体被改制成这样
又是一种纳粹的东西 不过
这里出现了刑罚的因素
我发现很有趣但也感到不安
大众娱乐界的刑罚是如何产生的
我不知道你们是否支持24
24在使用刑罚且没有任何评论
早在伊拉克的监狱建立之前
我们就这样做了
这种想法近年已在
一些电影里有所揭露
看电影还有另一个影响
就是会让刑罚变得更轻松
在斯坦福有个实验 几十年前
心理学的学生可以刑罚同学
他们通过镜头观察他们
这是很大的问题
不是我们能处理的
但我认为这种电影的
刑罚场景令人不安
你是说人们会从媒体上看到刑罚
-而亲自尝试?
- 绝对会
他们看着同伴在电影上
真的能按下按钮加大电流什么的
- 而不是面对面
- 没错
-这有很大不同
-对
电影的概念是只有
数千分之一的人认识到
影片会对他们的
性格产生影响和伤害
这就是电影处理得不好
所以就要开始剔除这些东西
只有数于分之一少部分人
面对影视中的特定行为
能逐渐把它们的影响减到最低
先知说过这种情况
以库布里克的《发条橘子》为例
你会情不自禁在他们受困时
看事态的情况
或思考其他真实的领域
摩费斯牺牲自己就为了救你出来
你没有理由再回去
摩费斯这么做因为他以为我是
可我不是
什么?
再说一遍
我不是救世主 只是普通人
-不尼奥不会是这样
-为什么?
你疯了 摩费斯被关在
戒备森严的大楼里
即使你能进去
还有特工在看管他 3个
我也想救他 可你这是去送死
我没法向你解释
我被吸引的同时也产生疑虐
要把这和耶稣相比到什么程度
这时出现了但另一时候又完全…,
当然他不是自愿当救世主
-对
-他只是一个人
我记得《〈 万事巨星》的歌词
也许这里很平常 稍后会不同
- 你干什么?
- 我跟你去
-不行
-不行?
我说说我相信什么
我相信摩费斯对我更重要
我相信你若真想救他
就需要我的帮助
看这种电影很有趣
这样具有影响力的影片
很多场景也必须遵循老一套
只是简单的对话
重点是要回到原来的主张
每个人都知道他们要做什么
就像设计的那样他俩一起
把我最近的一个新发现透露给你
我想对你们人类分类时
你们并非是哺乳动物
任何一种哺乳动物
都会本能地发展自然平衡
他可能没听过
威廉.巴克利的最新主张
你们每到一个地方就大量繁殖
直到那里的各种自然资源被耗尽
你们生存的惟一出路
只能是扩散到别的地区
这个星球上还有一种生物
也喜欢这么做
知道是什么吗?
病毒
人类就像是一种疾病
是这个地球的癌症和瘟疫
我们是治病的
好吧 需要什么”尽管吟只吧
枪 很多枪
尼奥
以前没人敢这么做
所以一定成功
别忘了这是乔尔。西尔弗的影片
对乔尔. 西尔弗拍过
武器部分
这是本片最棒的安排
挺住 摩费斯 去救你了
他们去了
你听见我说话吗?
我跟你推心置腹地谈谈
我
讨厌这个地方
这个动物园
这个监狱
这个现实 随你怎么称呼它
我再也待不下去了
因为气味
还真有这东西
我感到全身被浸透了
我能辨出你的臭味
我真担心是不是会被你传染
这味道真难闻 对吧?
我必须离开这里
必须获得自由
在你脑袋里有我要的东西
最出色的反派
像所有银幕上的大反派
一样令人瞩目
你必须注意听他在说什么
不知他是否同意
关键是他们在几部影片里都做到
有个大反派 大坏蛋
说话方式更有哲理更连贯
这时几乎像黑白电影 对吧?
真严肃
把身上的金属物品拿出来
钥匙 硬币
该死
我认为该死应该在电影里禁用
增援 快增援
别动
回到香港风格
看到这种画面其他的都消失了
会被每个画面吸引 气氛浓烈
你会想他们要换多少次大理石
一次次重拍 真的很特别
用多种不同的速度
一袋袋碎片 袋子满满的
但也会有电脑游戏的感觉
这完全是小孩子
一玩就是几小时的格斗游戏
这里的音乐太普通了 对吧?
完全是电脑游戏的
简单 缺乏想象力
不知为什么我会想到
《普里奇家族的沫誉 》
他们就是忍不住要杀人
你在干嘛?
他不知道
知道什么?
史密斯的一时脆弱
( 紧急停止 )
装着神奇东西的箱子
这种情景可以追溯到什么电影?
我看他们是想救他
不是汤匙
火球也是电影里常用的
我们看过几百万遍了
仍有人对这个感到兴奋吗?
这个效果比较好
好多了
重复 我们遭到比击
变成一种老套
很多人车这种大火场景养家糊口
-好这里
- 这很棒
非常好
屈妮蒂
救我
非常完美
-他的姿势
- 很高雅
只是人
躲租看
也是极端暴力美学的设计
这是缺不了的
有两个方面
我肯定看过影片的小孩
玩游戏时会说 躲躲看
这词很棒但有点可怕
说到《现代启示录》
有趣的是我第一次见到
劳伦斯. 费什伯因
就是在“现代启示录》里
在小船板上杀人
那部影片的杀人情节重点不同
还有直升机
不
水带来更多质感
非常好
有趣的是他们研究设计了
各种枪击手法
摆脱困境 从天空优美地落下
你觉得空弹过的慢动作画面
在心理学上有什么涵义?
这种安排非常有力效果很好
它一定有什么意义
但我真的想知道吗?
这对故事的叙述并不重要
对不重要
但它的音效非常好
恐怕不行
抓紧
这种凌空抓住另一个人的画面
-应该禁用10年
-我同意
一且落入死套路就
无法设计出更有趣的动作
这里水的应用很不错
你会想到詹姆斯，卡梅隆的电影
《真实谎言》也有
对
影片有那么多场景
不可能都是新的
我不会因为缺少新创意就说不好
尽管人人都棚拍出全新的东西
他们还拍出她前臂的枪伤
她手臂上的肌肉透过皮衣和手套
他们看到的细节别人不会注意到
马上切入慢动作
她受撞击时固体物质液化
可追溯到科克托的风格
让你误认为很硬的表面
实际上只是冰一类的东西
这种方式很有趣
比乔尔. 西尔弗以前
飞来飞去的玻璃好
是的
屈妮蒂 你现在相信了吧?
先知
- 她告诉我
-她告诉你
你需要听的话 仅此而已
尼奥 早上晚你会像我一样体会到
明白一件事和做一件事
是有差别的
必须承认这是高潮的动作画面
画面传达的信息很棒
对 很棒的动作
进入下两部看起来会相对朴素
我同意
哨兵正在待命
命令出击
他们没跑掉
这为电影增加了自我意识的层次
当然电影充满了各种关系和因素
涵盖了电影 哲学 宗教
等不同层次的东西
但下两部影片会导入
理性的自我意识概念
你的快乐和联系
会以某种方式被接纳
以第一次你并不知道的方式
尼奥 我想告诉你一件事
我们也许言之过里
但我有种感觉
如果只拍第一部
我认为现在会有很高的评价
我们在这里做影评
拍成功影片的续集目前成风
好像已成必然
许多例子表明只会
使原本特别的东西失去活力
尼奥
怎么回事?
- 是特工 快送我回去
-不行
安德森先生
尼奥 快跑
这里出现终结者很有趣
这个总作为对手出现的伙计
是电影里最有趣的角色
没子弹了?
你也没了
整理好衣服 全力对打
有趣的是打斗和和危险层次
都超出人类的尺度
这两个人扭打在一起
这时我们不知谁会杀了谁
或他们怎么死
只有一种危机感
我们当然会猜
基努. 里维斯不会死
当然如果只有一部
也许会有不同的结局
墨镜被打破是不是很特别?
还有这个废弃的地铁站
这部影片常出现很生活化的东西
天哪 他会送命的
这类电影让人奇怪
世上人口突然那么少
在街上遇见红衣女人那场戏
城市里人很多 这是同一个城市
对
通常在城里人们
会注意到直升机蔡毁
这部电影的临时演员不多
地铁的场景在第3部里也有
那是续集里最棒的场景之一
我想这是有计划的安排
喜欢地铁之类东西
终于敲响了你的丧钟
永别了 安德森先生
我的名字
叫尼奥
他们叫我蒂柏斯先生
-车厢空的吧?
- 我想是的
-不是
- 里面有人
-怎么回事?
-测不到位置了
( 通近警告 )
该死
-不
-该死
-哨兵来了 多久?
-还有五六分钟
坦克 准备BMP
- 等他回来才能用
- 我知道 你放心
他能赶回来
人类
他抢了我的手机
测到了 他在远
坦克 赶快救我出去
有条临时线路在沃贝希街
在这个世界上好多了
-这是沃巴什河
-东加哥的沃巴什河地区
是芝加哥
坦克 快指引我
进门
大型动作片里有很多
复杂狭窄的空间
总有一种压缩和建造的感觉
是的 不过我认为他们做很好
记得《惊世狂花》里的公寓
室内空间充满暗示墙上电线穿过
他们来了
我不明白这是干什么
不如回去看追逐
事实上你能看到
这就是继续点
看到这个没人会想
这是《黑客帝国》最精彩部分
我觉得这里不好
因为那是另一部电影的画面
即使如此 他们做得也很好
但不是你感兴趣的
那些会飞的东西会让人想起
《少数派报告》里
跑来跑去的侦测果蝶
不过这里的效果不错
因为它们又小又隐秘
剧情在酝酿当中他们会找到他吗
他们切断他远跑的路线 会的
很可怕
这对我毫无意义我不想看这个
DVD里也许会剪掉
快
影评家开口了
建议发行评论家剪辑版
我们不知史密斯的结局
他被地铁轧过毫发无损
他要付出什么代价?
我们不知怎样才能最终哦胜他
我想本片让人相信一定会有征兆
如果我知道他们会告诉我
我不想知道
之后我不确定他们会告诉我
尼奥 我不再担心了
先知说我会爱上一个人
我爱的那个人就是救世主
经过他们在一起和深刻对话后
你不会死
不会死
因为我爱你
真的?
你听见吗?
我爱你
奇怪的是影片上映后
青少年对这个喷之以鼻
是的
青少年也无法这么快就爱上
没有说服力
你对这部分没意见吗 大卫?
后来谈论这部影片时
他完全忘了这段
爱情戏和爱情关系令他不安
十多岁的孩子看感情戏
不会像五六十岁的人容易被打动
你要忍受很多这类做作的画面
所以他们让这部分很快带过
那一段之后
我们看到多少电脑合成画面
这部分非常棒
第一次见太空船觉得很棒
怎么回事?
他是救世主
这里很有宗教意味
但他还是有点疑惑
他已经接受了他说过他是救世主
现在那不是问题了
用一只手
从内部颠覆整个系统
他终于成功了
他知道
尼奥
到底发生了什么?知道吗?
从母体的角度说代表什么?
机器世界交入真实世界?
那是机器世界的特使?
是 所以全甬溃了
那代表整个系统怎么了?
追赶系统的入侵者
或者说 系统那恶的一方
- 我无法解释清楚
- 再说说
大家都在讨论这些外在动作
我知道你们害怕
你们害怕我们
你们害怕改变
(系统失败 )
我不知道未来
我打电话不是想告诉你们完事了
而是告诉你们才刚开始
我就要挂断电话了
然后要让人们看你们忧虑的东西
给他们看一个没有你们的世界
一个没有管辖没有控制
没有界限的世界
一个什么事都可能发生的世界
这里可以想象一点政治涵义
对
- 完美的音乐
- 很棒
如果影片在此结束
几乎就是一部杰作
-不管我们说了什么?
- 这确实是部不错的影片
一部无与伦比的电影
它在视觉上的创新
让你无法不感兴趣
我们刚才说
里面没有明显的政治内涵
但结束时带一点政治宣示
效果不错
它在暗示用无意识控制有意识
这是心理学方面 在政治方面
权力压制使人看不到无限可能
很完整
是的 我觉得可以短一点
对 可以
里面有些东西可以去掉
但这是一部很好的电影
在创意和创新方面
不仅是一部好电影
而且是一部珍品
从某些方面说我说过
几乎所有在它前后1年拍的电影
突然都过时了
它建立了新标准
完全出乎大家的预料
影片是那年3月上上映的
当时没人预料到
不知是否有人知道它会成为经典
《洛杉矶时报》有篇有趣的文章
说华纳高层认为影片令人费解
他们当时因此受挫
这是年龄问题 和人的观念有关
我把它放在可以理解的层面
不考虑这些所指之间的意义关联
不可否认这是一部
很棒很酷的影片
带来一些以前不兽有过的东西
这是电影的基本要素之一
大家没预料到
它会有这么大的影响
所以它是一种思潮
没人想到沃卓斯基兄弟能够
在〈“惊世狂花》之后推出
更具乔尔… 西尔弗风格的影片
用了一个不确定的男主角
没人想到它会得到大家的认同
我想惊奇是它给人们最大的震撼
从纯故事的角度看
我对尼奥发现他是
救世主的过程很满意
使这个角色完善
我很感兴趣进入续集所谓的神话
没有目的的漫游
对 全靠他了
里维斯当时是一位遭人嘲笑
不受重视的演员
这是部大片
整部影片由他主导他把握得很好
一点也不显得单调