'
เรืองราวแห่งตํานานทะเลลึกสดโจ
'     '
อย่นีใงทีกราบขวาเรือพวกเรา
ย
จงจ้องมองจะเจอนางเงือกเฝ้ารอแต่เธอ
'        '
ในความลึกทีเคินหยังนึกไฝ่ป่อง
2           1
วิเศษมากใชข่มัย กลินอายท้องทะเล
1            1
ณ = ซ =
ลมพดเรอยเฉอยฉว
ฉ          '                ซ                      =
วนแหงการเทยวทะเลจรงๆ
ฒา
เอ่อใช่ อีก เมามันดี
ลองถ้าลมทะเลเป็นใจอย่างนี้
วันนีราชาไตรตันต้องอารมณ์ดีแน่นอนเลย
- ราชาไตรตัน
- กษัตริย์ชาวเงือกไงล่ะพ่อหน่ม
ง
ชาวเรือทกคนไม่มีใครไม่ร์จักเขา
ง                   บ
ชาวเงือกงันเหรอ
ฮีริค อย่าไปฟังเขาเล่านิทาน
ไร้สาระพวกนีดีกว่า
1 6
ไม่ไร้สาระซะหน่อย นีเรืองจริง
จะบอกให้นะมีเงือกอาศัยอย่
บ
1          2
ทีกันบึงมหาสมทรโน่นแน่ะ
ง
“เงือกน้อยผลญภัย ฉบับพิเศษ”
ณ
ผั้ครองบาดาลนคร ราชา ไตรตัน
บ
เราขอเสนอ ขนวาทยากรหลวง
ง
เขาเก่งกล้า เขาเกรียงไกร
เขายิงใหญ่ เขาก้ามโต
ณ
เซบาสเตียน
ข้าอยากดการแสดงแล้วล่ะ เซบาสเตียน
บ
แหมฝ่าบาทล่ะก็
งานนี้จะเป็นคอนเสิร์ตสดยอดที่สด
ง           ง
ซฆ                '
ทกระหมอมเคยคมมาเลยแหละ
ง
เหล่าพระธิดา ต้องได้เป็นขวัณใจชาวกรี๊ด
ณ
ใช้ๆ
โดยเฉพาะแอเรียลลกข้าคนเล็ก
บ
ใช้ๆ เสียงเธอ
ไพเราะกว่าใครเลยนีนา
1                      1
ถ้าเธอจะหัดมาซ้อมแบบคนอืนเขาซะมัง
พวกเราคือลกสาวของท่านไตรตัน
ย
'
ท่านรักและเลือกสรรขือให้ภับพวกเรา
อควาดตดา
ณ ='
อนตดรนา
อริสตา
ณ =
อนทนา
อเดลลา อลานา
ยังเหลือน้องคนสดท้องของเรา
'
คนทีทคคนเฝ้ารอ
เป็นคนที่ 7 จะร้องเพลงเด็ด
ขอเชิญคณรับฟัง
ณ 6
เซบาสเตียนแต่งไพเราะเสียจัง
๓ 6
ทคกครั้งทีฟังเธอร้อง
รด= “=    ซ=
เธอคอนองเรา แอร์...
ฆ
แอเรยล
แอเรียล รอกันบ้างสิ
ฟลาวเดอร์ เร็วหน่อยสิ
เฮ้อ เหนือย
เธอก็ร์ว่าฉันว่ายไม่ทัน
บ
อย่นันไงล่ะ
, ณ =๓๑
เธอวามนดดมย
บ
ใช่ มันแจ๋วมาก
ณ ณ = '
เรากลบกนดกวานะ
โธอ่ เธอคงไม่ได้กลัวขืนมาเฉยๆ ใชข่มัย
ฉันน่ะเหรอ ไม่มีทาง
ซฆ             '
เพยงแต่...
ข้างในมันดูขึนๆ น่ะ ใช่
แล้วฉันก็รู้สึกเหมือนเป็นไข้หน่อยๆ
ใช่ ฉันไอด้วยล่ะ
ตกลง ฉันจะเข้าไปเอง
ซ์ %ะ ๕
เธอรอตรงน แลวก
ฉ                   '
- ระวงฉลามละ
- โอเค
ใช้ เธอไป ฉันอย่นีเอง
บ
อะไร ฉลามเหรอ แอเรียล
แอเรียล ไม่ออก
แอเรียล ขช่วยฉันด้วย
โธ่ ฟลาวเดอร์
แอเรียล เธอว่าในนีมีฉลามจริงๆ รึเปล่า
ฟลาวเตอร์ อย่าทําเป็นเด็กไปหน่อยเลย
ฉันไม่เด็กซะหน่อย
ณ ๕=
มนกดหรอกนะ
คือเอ่อ ที่จริงฉันก็ชอบความ
ซ %=    ฉ
ตนเตนผจญณภย
ณ
1                                                         2
อันตราย เสียงตาย รอบๆ ตัวอย่างเนีย
ฆ
แอเรยล
เธอไม่เป็นไรนะ
ใช่ๆ ไม่มีปัญหา ไม่เป็นไร
คณพระช่วย โอ คณพระคณเจ้า
ง                   ง         ง
เธอเคยเห็นอะไรที่วิเศษสวยงาม
ขนาดนีมาก่อนมัยในชีวิต
ว้าว แล๋วเลย มันคืออะไร
ฉันไม่ร์ แต่สกัตเติลต้องร์แน่เลย
บ             บ
เหือ นันใครน่ะ
เธอได้ยินเสียงอะไรมัย
อยากรัจังว่าเจ้านีอะไร
บ
ฆ
แอเรยล
ฟลาวเตอร์ ใจเย็นได้มัย
ไม่มีเรืองร้ายอะไรหรอก
=ซ      -
ฉลาม หนเรว ฉลามมาแลว
ฒา              1
อาก อยา...
โอ ไม่นะ
ไฮอ้พงป่อง
ง
ฟลาวเดอร์ เธอนี่เด็กจริงๆ เลย
เค้าไม่เด็กนะ
สกัตเติล
โว้ว มีนางเงือกอย่ทางซ้ายของเรือจ้า
บ
แอเรียล สบายดีเหรอจ้ะ สาวน้อย
โว้ว ว่ายเร็วดีลจริง
สกัตเติล ดซิเราเจออะไร
บ
ใช่ เราเข้าไปในซากเรือ
พดแลวขนลกเลย
บ            ง
สมบัติมนษย์เหรอ
ง
เฮ้ ไหนดซึ
บ
ดนีซึ
ห                                           1
ว้าว ขึนนีพิเศษ ไม่ธรรมดาเลยนะเนีย
อะไร มันคืออะไรเหรอ
1                 ฒา
ณ =  ซ= = ฒซฒ
มนคอ... ทหวผมดดา
มนุษย์ใช้หวีผมลูกๆ
เพื่อให้ผมเหยียดสลวย
ดูนะ แคหมุนๆ
แล้วดึงออกไปแบบนี้เราก็จะ...
ได้ทรงพ่มกระจายออกสไตล์นักร้องดัง
ง
เด็กๆ เขาคลั่งไคล้กันนักล่ะ
1                 ฒา
= = ฒ
ทหวผมดดาเหรอ
แล้วอันนันล่ะฮะ
นี่ ฉันไม่ได้เห็นมันมานานเต็มทีแล้วสิ
มันวิเศษจริงๆ เลย
เครืองดนตรี ปากแตร
ไว้ใช้เป่าเป็นเพลง
1                                 1
เครืองเป่าเพลงเนียนะ
ย้อนกลับไปยคก่อนประวัติศาสตร์
ง
1                                1
สมัยทีมนุษย์ได้แต่นังเฉยๆ
9 ๓ ณ ณ ๓
เอาแตจองหนากนทงวน
1,            '
คงนาเบอตายละเนอะ
เพราะงัน พวกเขาจึงประดิษฐ์
1                               2
เครืองเป่าเพลงนี
เพื่อสร้างเพลงไพเราะ จะทําให้ด
บ
- เพลงเหรอ
- ปลาย... มันตัน
งานคอนเสิร์ต
.      '       1 ็0       '
ดายแลว ทานพอฆาฉนแนเลย
งานแสดงวันนีเหรอ
สงสัยจะเอาไปทํากระถางต้นไม้ได้นะ
ขอโทษที ฉันต้องรีบไป
ขอบใจนะสกัตเติล
ได้ทกเมือจ้ะคนสวย
ง
ได้ทกเมือ...
ใช่ รีบกลับบ้านสิเจ้าหญิง
ณ
เราต้องไม่พลาดงานฉลอง
ที่ยิ่งใหญ่ของเสด็จพ่อสิ จริงมัย
ณ
เฮอะ งานฉลองใหญ่ซะจริงๆ นะ บ้า
สมัยข้าเป็นใหญ่
ณ
2                                           1
ซ    ฉ  = ฒฆ=ฆฉ
เราเลยงอาหารกนแบบอมหมพมน
ตอนทีข้ายังอย่ในพระราชวัง
บ
แล้วตอนนี ดข้าซี
สินไร้จนแทบไม่เหลืออะไร
ถกเสือกไส ไล่ส่ง
บ
ให้อดอยากปากแห้งและหิวโหย
1                                           1
ซ ฒณ % =
ขณะทเขา กบเจาพวกครงมจฉา
ฉ  =
พากนเฉลมฉลอง
อีกไม่นาน ข้าก็ละต้องมีอะไรดีๆ
มาให้พวกมันฉลองเซ่นกัน
ฟล็อตซั่ม เจ็ตซั่ม
ข้าต้องการให้พวกเจ้าจับตาด
บ
ลกสาวคนสวยของเขาไว้อย่ากะพริบตา
เธออาจจะเป็น กณแจ
ง ๑
ในการสลายอํานาจของไตรตัน
พ่อไม่ร์ว่าละทําไงกับเจ้าดี แม่สาวน้อย
บ
ท่านพ่อคะลูกขอโทษ ลูกลืมไปจริงๆ
นั่นเป็นเพราะนิสัยเลินเล่อของเจ้า
ไม่รอบคอบและไม่ไตร่ตรองด้วย
งานฉลองใหญ่ของพ่อทั้งงาน...
ณ
ถกพังยับ เปิดเปิง
บ
เหวอะหวะหมอไม่รับเย็บ
คอนเสิร์ตนี้มันควรจะเป็น
งานเขิดหน้าชตา
บ
ในอาชีพศิลปินของกระหม่อม
แต่ทรงไม่มา ชาวเงือกทัวบาดาล
=      .     ๓
ดถงหวเราะเยาะขาพระองค
แต่มันไม่ใช่ความผิดของเธอ
ซฆ               '                                 '
ทแรกเออ ฉลามตามลาเรา
ใช่ เอ่อ ใช่
เราพยายามแล้ว แต่ก็ไม่พัน
ฆณ 5
มนทา
แล้วๆ เราก็โว้ว แล้วก็รอดมาได้
==
ทนนกนางนวลมา
1                     1            1                         1
ไอ้นีเรียกไอ้นี ไอ้นันเรียกไอ้นัน
นกนางนวลเหรอ
อะไร โอ
2             1         2                              2
เจ้าขืนไปทีผิวนําอีกแล้ว ใช่มัย
ใช้รึเปล่า
ลกไม่เป็นไรนี่คะ
บ
โอ แอเรียล
1         2                 1
. ซ ซณ =๑=๓๓ = =
เราจละตองเถยงเรองนกนอกกรอบนะ
สักวันนึงเจ้าอาจจะ
ลกพวกป่าเลื่อนนั่นพบเห็น
บ
1                     2
ไอ้มนษย์ป่าเถือนพวกนัน
ง
ท่านพ่อ พวกเขาไม่ได้ป่าเถือน
ฉ
พวกเขาอนตราย
=             1 1
คดเหรอวาพออยากจะ
เห็นลกสาวคนเล็กของพ่อ
บ
=            ๓
ตดเบดของพวกมนษย
ง
ลูกอายุ 16 แล้วนะ ลูกไม่ใช่เด็กๆ
อย่ามาทําเสียงแข็งกับพ่อนะแม่สาวน้อย
ตราบใดทีเจ้ายังอย่ในมหาสมทรของข้า
บ            ง
เจาตองเคารพกฎของขา
แต่ถ้าพ่อจะฟังลกบ้าง
บ
ไม่ต้องพดให้เสียนําลาย
และอย่าให้พ่อได้ยินว่า
เจ้าหนีไปเที่ยวที่ผิวน้าอีกเด็ดขาด
พ่อพดขัดดีมัย
บ
ณ๓            ซ
วยรนพวกเนย
ง
= .>) ๓ .
นกวาตวเองรมาคก
บ
เราอ่อนข้อให้นิดพวกเขาก็จะยิ่งเอาใหญ่
ณ
ซ= « =
นเจาคดเออ
คิดว่า ข้ารนแรงเกินไปหน่อยมัย
ง
แค่นันยังน้อยไป
นี่ ถ้าแอเรียลเป็นลกสาวกระหม่อม
บ
กระหม่อมจะสังสอนให้ร์ว่าพ่อสิใหญ่
บ         ณ
1         2
ไม่ให้ไป ทีผิวนําหรือเล่นไร้สาระ
ไม่มีทาง กระหม่อมละกําหราบซะให้หมดฤทธิ
- เจ้าพดถกต้องทีสด เซบาสเตดียน
บ บ           ง
- พะยะคะ
- แอเรียลต้องการพีเลียงชนิดคมเข้ม
ง
- ไม่ให้คลาด
ฆ
คนทคอยดแลเธอ
บ
ไม่ให้เธอก่อเรืองเดือดร้อน
- ตลอดเวลา
- และเจ้า รับหน้าที่พี่เลี้ยงจําเป็น
พูดมากปากพาจนจริงๆ  นะเรา
แทนทีจะได้แต่งเพลงเพราะๆ
กลับต้องมาเป็นพี่เลสี้ยงตามเด็กหัวแข็งต้อยๆ
คราวนีคิดจะซนอะไรอีกล่ะ
แอเรียล เธอไม่เป็นไรนะ
ถ้าท่านพ่อเข้าใจฉันก็คงจะดี
ฉันไม่ได้มองมนษย์แบบท่านพ่อ
ง
ฉันไม่เข้าใจ
1                                   2
โลกของผู้สร้างสิงสวยงามเข่นนี
บ
จะเลวร้ายได้หรือ
'                                  ๓
ร=         .       ซ=
เมอเธอลองมอง ขาวของพวกน
ย 8
สิงทีดีๆ มีทุคอย่างเลยจริงๆ
=     ณ๓ =       ,
ฮอาจดเหมอนฉนมทกอยาง
ย                6
และมีจนพร้อมครบเกินโคร
ถ่าอสังการ ใหญ่เกินคิดฝืน
ณ
สิ่งอัศจรรย์ เก็บไว้มาคมายเพียงใด
อาจมองแล้วคิดในหัวใจ
โช่.., มีครบของดีๆ
ไม่ว่าของสวยของเล่นมีเป็นกองโหญ่
ณ
แปลคแค่ใหนดีเพียงใดเราก็มี
จะสะสมไว้บ้างมัย
มีตั้ง 20 แต่โครสน
'        ๓
ร=       :-
เรองแคน
ไม่เพียงพอ
งณ ๓ =
อยอยาคจะอยคบผคนขบนดน
ย   ย
อยาคจะยลยินคนเต้นร่าอย่างไรหนอ
เดินเคลียคลอบนสอง...
เรียกอะไรนะ อ้อ เท้า
สะบัดครีบคงไม่ไคกลเกินวา
ควรจะมีขา 1ไว้โดดอย่างคนเขา
= «   =
เดนตวรเบาบนพน...
คําว่าอะไรนะ ถนน
'              '
ทีคนเดินเห็นวิงคันเพลินไป
สขโจในแสงตะวันจากเบืองบน
'
ซ=       = =     ,
เทยวเพลนเดนเลน
ขอเป็นเช่นคน อย่บนโลกงาม
ย
ต้องท่ายังไง
อยาคจะออกไป อย่ในน่าแสนหน่าย
ย
ฝืนไม่เคยคลาย
,                    เล
อยอยาคเอนอนภายแนบทรายวบวาม
ผ้คนบนดินจะต้องเข้าใจ
ย
และไม่มัวเฝ้าบังคับและคอยห้าม
พวกเราสาวงาม
ว่ายแต่น้าเย็น อยากเปลี่ยนเป็นเดิน
'
ได้เรียนดจดังมนษย์คงจะเพลิน
6        6
เผชิณคําถามที่เก็บอย่ในใจ
ณ           .
อะไรคือไฟ และไยมันจึง,..
เรียคกอะไร ร้อน
'
เมือใหร่กันหนา จิตใจอาวรณ์
สดจะไถ่ถอน ดวงใจอยากได้ไป
๒ ล”
พนทองทะเล
ท่มเทฝืนไฝ
อย่ในโลกงาม
ย
เซบาสเตียน
1                                  1
แอเรียล นีเธอทําได้ไงเนีย
พวกนีมันอะไรกัน
มันเอ่อ เป็นของ สะสมของฉัน
ฉันร์ล่ะ ของสะสมของเธอ
บ
๓ 1   ๓ ข่ ณ ซ่ข่ ๕
ถาพอของเธอรเกยวกบทนละก
บ
- เขาจะ...
- ก็อย่าไปบอกพระองค์สิลง
ง
ได้โปรดเซบาสเตียน
ท่านพ่อไม่มีวันเข้าใจหรอก
แอเรียล เธอร์สึกกดดันมากใช่รึเปล่า
บ
ไปกับฉันสิ ฉันจะพาเธอกลับบ้าน
- หาอะไรอุ่นๆ ให้เธอดีมดีกว่า
- นันมันอะไรเหรอ
ฆ
แอเรยล
แอเรียล นีเธอทําอะไร...
ฒา
ฒ เซ   .  ซฆ
อยตายตายวายกรด
ง
ฆ
แอเรยลๆ
.   ฉ
ขอรอง กลบมาเลอะ
แม็กซ์ มานี่ซิ
มานี่ มา เป็นไงล่ะ เหอ แม็กซ์
อย่าน่าแม็กซ์
๕ = ๕ =
เดกด เดกดนะ
เป็นไง คนสวย
ดเพลินไปเลยใชข่มัย
บ
สกัตเติ้ล เงียบๆ สิ เดี๋ยวเขาได้ยิน
เข้าใจล่ะ เข้าใจล่ะ
เรากําลังสืบราชการลับสินะ
ต้องปิดบังตัวเองเอาไว้
ฉันไม่เคยเห็นมนษย์
ง
ใกล้ๆ อย่างนีมาก่อน
'                             , ณ
เขาหลอมากเลยนะเธอวามย
ไม่ร์สิ ฉันว่าเขาขนเยอะ
บ
แล้วก็น้าลายยืดไปหน่อย
ไม่ใช่เจ้าตัวนัน
1                              1
คนทีกําลังเล่นเครืองเป่าปากน่ะ
โปรดเงียบ โปรดเงียบก่อน
ณ บัดนี้ถือเป็นเกียรติ
2                          1
และปลืมปิติอย่างยิง
ทีข้าละเสนอเจ้าชายอีริค
ด้วยของขวัฒพิเศษสด ราคาแพงทีสด
ณ         ง                  '
ฒณ ๓ = =
ของขวฒวนเกดขนาดมหมา
ณ
โธ่ กริมสบี ท่านผ้เฒ่า
บ
ไม่น่าต้องลําบากเลย
กระหมอมทราบ
สขสันต์วันเกิด อีริค
ง
คือง กริมส์
ณ 0 ๓ณ ๕ซ เซ
มนเออ มนกเทดเนอะ
กระหม่อมสังปันเขียวล่ะ
'                   '         ณ๓
แนนอนกระหมอมหวงวา
มันจะเป็นของขวัฒวันแต่งงาน แต่
ณ
1                    2
ไม่เอาน่ากริมส์ อย่าเริมอีกได้มัย
ท่านคงชําใจไม่หายล่ะสิ
ทีฉันไม่ได้หลงรักเจ้าหญิงโกลเว่อร์เฮเว่น
ณ
ฮีริค ไม่ใช่กระหม่อมคนเดียว
ไพร่ฟ้าทั่วหล้าก็ต้องการเห็นพระองค์
แต่งงานกับเจ้าสาวทีค่ควรกัน
บ
เธอต้องอย่ทีไหนสักแห่ง ฉันเพียงแต่...
ยังหาเธอไม่พบเท่านันเอง
พระองค์คงไม่ออกแรงหาเต็มที่ล่ะมั้ง
เขือฉันเถอะกริมส์
เจอเธอเมือไหร่ฉันต้องร้
บ
ไม่ต้องสงสัย มันต้อง
ปัง กระทบใจ
เหมือนสายฟ้าฟาด
พายเฮอริเคนกําลังมา
ง
==
รบหาทยด
และดึงเชือกขึงใบเรือไว้
โว้ว จู่ๆ พายุก็เกิดจะพัดมาทางนี้นะเนีย
ฆ
แอเรยล
ฉ
ระวง
กริมส์ อดทนไว้นะ
แม็กซ์...
โดดเลยแม็กซ์ มาเร็วไอ้หน โดด
บ
แกทําได้ แม็กซ์
==
อรค
เขา ตายหรือเปล่า
ณ ๕    ซ่
มนกพดยากนะเนย
บ
ฉัน ไม่ได้ยินเสียงหัวใจเขาเต้นเลย
ไม่ ดสิ เขาหายใจแล้วล่ะ
บ
เขาข่างงดงามเหลือเกิน
ควรทํายังไงจะได้เพียงมาเจอ
เป็นดั่งเ งาเธอ  เสมอทั่วทกแ ห่งหน
เต็มใจยอมทําเพื่อได้ยล รอยยิ้มสดใส
ณ =
จะพากนเดน
'
=  =
วงเพลนอรา
สขโจโนแสงตะวันไต้ฟ้าไกล
สองเราค่ใจ
ย
ขอเพียงเคียงโกล้
อย่ในโลกเธอ
ย
พระองค์สนกกับการแกล้ง...
ง
ห 1
ให้คนแก่หัวใจวายเล่นใช่มัยเนีย
มีผ้หญิง... ช่วยเราไว้
บ ๓
ซ= =   .
เมอก... เธอรองเพลง
เสียงเธอไพเราะจับใจจริงๆ
ฮีริค พระองค์คงจะดีมนําทะเลมากไปหน่อย
เราไปกันเถอะ ตามมาแม็กซ์
1                      2                    2
ซณ เ' ==@ 1 = = =
เราจะลมวามเรองอยางนเคยเกดขน
ท่านเจ้าบาดาลละรัไม่ได้
บ
เจ้าไม่บอกเขา ข้าไม่บอกเขา
กระดองข้าจะได้ไม่หลดจากตัว
ง
'
เริมในวันโด ไม่เคยนึกฝัน
'     อ              ๓
แต่สิงหนึ่งนั้นกําลังเคิดขึนมา
๓  ๓
ตั้งตาตั้งใจ
สักวันคงได้
: =
อยเคยงภายเธอ
ย
โอ ไม่ๆๆๆๆๆๆ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
มันง่ายไปล่ะมัง
ซ   .         ฉ     ๓
นางเงอกนอย ตกหลมรกมนษย
ง        ง
และไม่ใช่มนษย์ธรรมดา
ง
หล่อนรักเจ้าชาย
พ่อของหล่อนคงได้เป็นปลื้มแน่
ธิดาไตรตันผู้หัวแข็งตกเป็นโรครัก
บ
จะเพิมเสน่ห์รัดรึงใจ
ให้กับสวนน้อยกลอยใจของข้าล่ะ
แอเรียล น้องรัก ได้เวลาออกแล้ว
เธออย่ในนันตังแต่เข้าแล้วนะ
บ
พักหลังน้องเราเป็นอะไรไป
สวัสดีค่ะท่านพ่อ
เป็นเอามากนะเนีย
อะไร เธอเป็นอะไรเหรอ
ดไม่ออกเหรอท่านพ่อ
บ
ซ ซ   ฉ
แอเรยลมความรก
แอเรียล รักเป็นด้วย
, ๕ ๕๕ =
เอาละ ยงนาน กยงดนะ
พระราชาไม่ร์หรอกน่า
บ
แต่เรื่องอย่างนี้จะเก็บเป็นความลับ
ไปได้นานแค่ไหนกันเขียว
ณ ๓
เขารกฉน
เขาไม่รักฉัน
ณ ๓
เขารกฉน
นึกแล้วเขียว
- แอเรียล เลิกพดซะที
บ
ณฒ ๓    .  ซ  ฉ
- ฉนตองพบหนาเขาอกครง
คืนนีล่ะ สกัตเติลร์แน่ว่าเขาอย่ไหน
บ         บ
ซฆ                 .          '
แอเรยล ขอรองละ
=   =     2
เลกวาดวมานบนกอนเมฆ
กลับมาอย่ในนําบ้านเราดีกว่านะ
บ
ฉันละไปทีปราสาท
ฟลาวเดอร์จะกระท่มนําให้เขาหันมา
ง
-   ๕   ฉ
- แลวเรากจะกลบ
==ซ  1 9
- ทนตางหากละบานของเธอ
แอเรียล ฟังฉันก่อนนะ
โลกของมนษย์น่ะมันย่งเหยิง
ง            ง
ชีวิตใต้ทะเล
1                         2
ดีกว่าสิงใดๆ บนพืนแผ่นดิน
'
สาหร่ายในบ่อของบ้านอืน
เธอ6 ห็นสวยและชื่นใจ
เธอคงจะคิดอยากได้ขึนไป
'               ๓
ทีคิดไว้มันผิดทั้งเพ
จงมองดให้รอบในโลกงามแอเรียล
ย
'
ซะ     ,
ทะเลครามทลวนนามอง
สดแสนจะสดโสชวนโฝ่บ่อง
แล้วไยยังเรียกร้องโยเย
ใต้ท้องทะเล
ลึกลงในนํา
แสนจะเย็นชื่นฉ่าเช้าจนเย็น
'    '
คืนคําเขือค่าอย่าเขว
ผ้คนบนโลกทํางานหาบคอน
ย
โดนแดดร้อนจนแสนทรมาน
'         ๓      '
พวกเราสิขีนบานทั้งวันซืนบานโต้ท้องทะเล
ดปลาในทะเลแสนเริงร่า
ย
'
1ได้วกว่ายได้ฝ่าคลืนลม
มาดปลาบนบคกแสนเศร้าซม
ย
หมักหมมตัเลียงปลาหน้าเหย
แต่ดปลาในต้ยังโชคดี
ย      ย
'        ๓
ณ == : ซ= ,
ยงมองกวานรอทา
๓      ๓
๓ ณ ๓« = = =
เจาของนนถาเคดหวขนมา
คงกลายเป็นอาหารคาเฟ
โธเอ๋ย ไต้ท้องทะเล
ใต้ท้องทะเล
ไม่มีใครมาจับทอดเรา เอามีดสับงับคินไม่เก๋
ย 8
พวคเราคือสิงทีคนขอบคิน
เราอย่ในนําสินอันตราย
ย
แสนเย็นและสบาย
'
เหมือนฟองทีพร่างพรายใต้ท้องทะเล
ใต้ท้องทะเล
ค =๓«๓
แจวพอรยงละ
พวกเรามีจังหวะแสนจะสดเก๋
ทั้งเจ้าปลาสเตอเจียน และกระเบน
ฮังอยาคมาเล่นไม่เว้นวายวัน
, ซณ๓ ๓
แคพดกยงมน
ย
เร็วรีบมาฟังกันใต้ท้องทะเล
เจ้านัทเล่นฟลท เจ้าคาร์พเล่นฮาร์ป
ย          6
เจ้าเพลซเล่นเบส ก็ฟังเป็นท่านอง
'
ปลาบาสเล่นเครื่องบราส
ปลาป่องเล่นทีกลอง
ปลาดัคกเป็นท่านดักเพลงโซล
6             6
เจ้ากระเบนก็เป็นปลาลิงขอสตริง
ปลาเทราท์ร็อคไม่เบาแม่ปลาดําตัวนําสเมลท์
และสแปรตดแล้วสดจะเก๋า
ย       6
และปลาปีคเป้าเป่าปิด
ย
'
ไม่มีทีไหน
ยอดไปกว่านี
ซาร์ดีนมาเต้นบีคินแหวกว่ายกันเป็นสาย
ข้างบนมีฝันและมีแต่ทราย
วงเราสิร้ายทั้งปลาและกังป
อ ๒
แน่ะดเจ้าหอยกาบได้ยินยังคอยงาบ
ย
ใต้ท้องทะเล
-:
แมเจาพวกหอยทาก
เต้นคันจนขาลากใต้ท้องทะเล
ทั้งเจ้าพวกหอยโข่งเล่นคันจนคอโป่ง
'
ไม่เคยว้าเหว่นีล่ะคือทะเล
โชคดีได้วนว่ายน้าเค็ม
และผืนทรายใต้ท้องทะเล
ฆ
แอเรยล
'          ซ                              ฉ
นาจะมคนตอกหางยยหน
บ
1          2
นีติดพื้นเอาไว้ด้วยนะ
เซบาสเตียน ข้าตามหาท่านทัวไปหมด
๓ ซา '  ' .
ขามขาวดวนจากทานเจาบาดาล
1          2
ทานเจาบาดาล
พระองค์เรียกท่านไปหาเดี๋ยวนี้
ซ  ฒณ %  =  ซ
เกยวกบเจาหญงแอเรยล
ณ
พระองคร
บ
= 1
ขอคดกอนนะ
ใครนะ คือเงือกหน่มผู้โชคดี
เอฮ้า เข้ามาสิเซบาสเตียน
เราต้องไม่เกร็งเกินเหต
ง
เราต้องใจเย็นสัเสือ
บ
ฉ
ครบ
มีอะไรหรือกระหม่อม
เออ เซบาสเตียน
ข้าเป็นห่วงเรื่องของแอเรียลนะ
เจ้าสังเกตมัยว่า
ระยะหลังนีเธอท่าทางแปลกๆ
ท่า ท่าแปลกๆ เหรอ
๕              '
กแบบวาเธอดูหงอยๆ
ฝันกลางวัน
ร้องเพลงฮืมฮัมคนเดียว
เจ้าได้สังเกตรีเปล่า
1            1
- กระหมอมเออ
- เซบาสเตียน
ข้ารู้นะว่าเจ้ามีอะไรเล็กๆ ปิดบังข้าอยู่
ปิดบัง... เล็กๆ เหรอ
ซ     ซฆ
เรองของแอเรยล
ฆ
แอเรยลเหรอ
ซ   ฉ
...ฟความรก
1                              2            2
กระหมอมพยายามหามแลว
แต่เจ้าหญิงไม่ยอมฟัง
ณ
กระหม่อมบอกให้อยู่ห่างๆ มนุษย์
พวกเขาเลว พวกเขาเป็นตัวปัญหา
ณ
- พวกเขา โอ๊ะ
-มนษย
ง
เกียวอะไรกับพวกมนษย์
มนษยเหรอ
ง
ใครเผลอพดว่ามนษย์เหรอ
บ        ง
ฟลาวเดอร์
ทําไมไม่บอกล่ะว่าจะพามาดอะไร
บ
ดเองละกัน ของขวัณเซอร์ไพรส์
บ              ณ
ฟลาวเดอร์
ฟลาวเดอร์เธอเก่งทีสด
ง
2                                                                       1
รปปันเหมือนเขาลจังเหมือนแม้กระทังดวงตา
บ
==
แหม อรค
ให้หนีไปกับเธอเหรอ
นี่มันออกจะ รวดเร็วไปมั้ง
1          1
ทานพอ
ข้ามองตัวข้าเอง ว่าเป็นเงือกที่มีเหตผล
ง
ข้าเป็นผู้วางกฎเกณฑ์
ณ๓   ๓ณ
และคาดหวงวา กฎเกคณฑ์นน
จะได้รับการปฏิบัติตาม
1 1       1
- แตทานพอ
- ลริงหรือเปล่า
1                                                              2
ทีเจ้าช่วยมนษย์จฉากการจมนํา
ง
- ท่านพ่อคะลกได้...
บ
- การติดต่อระหว่างโลกมนษย์
ง
และโลกบาดาลคือกฎต้องห้าม
ซฆ  ๓ ๓
แอเรยล เจารด
บ
- ข่าวเงือกทกคนรัดี
ง      บ
1           2
- แตเขาตองตาย
มนษย์ไร้ค่าคนเดียวจะใยดีไปไย
ง
พ่อไม่ร์จักเขาด้วยซํา
บ
รู้จักเขา ข้าไม่จําเป็นต้องร้จักเขา
บ                  บ
มนษย์หน้าไหนก็เหมือนกัน
ง
2                                     1           1
ขีขลาด สัตว์ป่าเถือนทีกินพวกเราชาวมัจฉา
- ไม่มีหัวจิตหัวใจ
'          '              ฉ
- ทานพอ ลกรกเขา
บ
ไม่นะ
เจ้าเสียสติไปแล้วหรือยังไง
เขาเป็นมนษย์ เจ้าเป็นนางเงือก
ง
- ลูกไม่แคร์หรอก
บ
- ข่วยหน่อยเถอะนะแอเรียล
ข้าจะพูดให้เจ้าเข้าใจชัดๆ
ถ้าหากว่านี่ละเป็นทางเดียว
ก็ขอให้มันเป็นไป
ไม่ ท่านพ่อ
อย่า... อย่า ได้โปรด
1          1                   =
ทานพอ หยดเถด
ง
1       1       1
ทานพออยาทาลายเขา
1          1            1
ทานพอ อยา...
ซ           ฆ๓ 1
แอเรยล ฉนเออ
ออกไปให้หมด
นาเวทนา
แม่หนน้อยทีน่าสงสาร
บ
เธอข่างโชคร้ายมีปัญหา
ณ
ฑทีหนักหนาเสียเหลือเกิน
ถ้าหากจะมีือะไรให้พวกเราช่วยได้ล่ะก็
เฉ ๕=ซ่
แตมนกมนนะ
เจา...
เจ้าเป็นใคร
ไม่ต้องกลัวหรอก
เรามาเป็นตัวแทนของคนที่ช่วยเจ้าได้
คนทีทําให้ทกความฝัน
ง
ของเจ้ากลายเป็นจริงได้
ลองนึกภาพดซี
บ
เจ้ากับเจ้าชายของเจ้า
1      ฉ
อยรวมกน ตลอดกาล
บ
ข้าไม่เข้าใจเจ้า
เออซล่า เป็นผู้ทรง... มนตรา
บ      บ
'         ฉ
แมมดงนเหรอ
ซ %«
คอขาเออ
ข้าๆ เป็นไปไม่ได้
ไม่ ออกไปให้พัน อย่ามาย่งกับข้านะ
ง
ก็ตามใจนะ
หล่อเตือนดีๆ แล้วอยากไม่เขือเอง
ฆ
- เดยว
- จา
- สงสารแอเรียล
- ข้าไม่ตังใจฟ้อง
เผลอปากไปนิดเดียว
แอเรียล เธอละไปไหน
แอเรียล มาทําอะไรกับสองปลาไหลนี
ฉันละไปหาเออซล่า
บ
ซฆ                '
แอเรยล อยา
อย่า หล่อนเป็นปีศาจ หล่อนเป็นอสรนะ
บ
รีบไปฟ้องพ่อฉันสิ เธอถนัดอย่แล้วนี
1      1
แต แตขา
ตามเรว
ฆ
ทางน
2                        2                         1          2
เขามาเลย เขามาเลยแมหนนอย
บ
อย่าไปแอบๆ ตามซอกประตู
มันดไม่งาม
บ
มันอาจลจะทําให้เธอเสียสวยได้นะ
1                  1
'  ซฆ  = ==
เอาละ การทเธอมาถงทน
เพราะว่าเธอมีใจ ให้มนษย์
ง
เจ้าชายหน่มรปงาม
ฉันไม่โทษเธอหรอก
ก็เขาหล่อเกินห้ามใจนี่ใช่มั้ย
เอาล่ะ แม่นางฟ้า
ทางแก้ปัญหาของเธอน่ะง่ายมาก
ณ
ทางเดียวทีลจะได้สมใจ
ตัวเธอเองต้องกลายร่างเป็นมนษย์
ง
ท่านทําได้ด้วยเหรอ
'          .             .                     +
แมหนนอยหนาหวานเอย
บ
นันล่ะอาชีพหลัก งานหากินของข้า
ช่วยเหลือชาวเงือกผัตกทกข์ได้ยาก
บ     ง
อย่างเข่นเจ้า
เงือกน้อยน่าสงสาร
1                                                  1
ฑทีไม่ร์ว่าจะหันหน้าไปพึงใคร
บ
'                    '
ต้องยอมรับทีแล้วๆ ฉันเลวไร้ทีติ
แน่ล่ะสิ ใครๆ ก็เรียกฉันว่าแม่มด
'
แต่ว่าฉันได้เปลี่ยนไป
ภลับตัวและโจจนหมด
สํานึกกลับส่ทางสว่างสดโสเหรอ โซช่
ย
๓     '
เ2 2โซ     ซ่
และบงเอญฉนนนรเรองราวของเวทมนต
ณ     .
'          ๓     ๓
เรืองพวคกนีฉันนันฝึกฝนได้ดีกว่าโคร
๓ ็โไ'
ดาเธอรแลวอยอยาหวเราะ
ย
ได้โช้สงเคราะห์ผ้ใด
'                                                 ๓
ทีต้องเจอคับความเศร้าใจหมองไหม้อย่างนี
น่าสมเพช
'
โจอันไร้ทีพึงพา
โศกา โศคี
เราอยากผอม1ไฉไล
หน่มก็รัก แม่นี่ก็ต้องช่วยสิ
ต้องทําให้
'
โอ้ใจอันไร้ทีพึงพา
ร่วงโรย โหทยไห้
ณ๓ ๓ ๓ ๓” ๓
พาคนลอมหมอนามนตและรอง
“มะเออซล่าจํา"ก็ต้องช่วยไป
ย
ไม่เคยอั
งซ์๓       =
แดตกยงเคยเฉอบางท
ถ้าไม่มีเงินเพียงพอ
ก็เลยต้องขอชดใช้ค่าปรับนะหน
ย
๕ซ=  ๓  =
ภมคนรองเรยนหนาห
ย
'
แต่ดแล้วเหมือนแม่พระยิงโหญ่
ย                   ณ
'
แกค่ดวงใจอันไร้ทีพึงพา
นี ข้อเสนอ
ข้าจะปรงนํามนต์
ง
เพื่อเสกให้เจ้ากลายร่างเป็นมนษย์ 3 วัน
ขัดมัย 3 วัน
ทีนีฟังไว้ ตรงนีล่ะสําคัณ
ณ
ก่อนพระอาทิตย์ลับฟ้าในวันทีสาม
เธอจะต้องทําให้เจ้าชายรปงาม
บ
ตกหลมรักเธอให้ได้
ง
ณ =   .   =
นนคอ เขาตองจมพดเธอ
ง
หอมเฉยๆ ไม่เอาด้วยนะ
มันละต้องเป็นจมพิตจากรักแท้
ง
ถ้าเขาจบเธอก่อนตะวันตกในวันที่สามล่ะก็
บ
เธอจะได้กลายเป็นมนษย์ไปตลอดกาล
ง
แต่... ถ้าเขาไม่จบ
บ
เธอจะต้องกลับเป็นนางเงือก และ..
- เจ้าจะตก... เป็นทาสของข้า
'                  ซฆ
- อยานะแอเรยล
ฒณ
เธอจะตกลงมยละ
ถ้าฉันเป็นมนษย์
ง
ฉันคงไม่ได้อยู่กับท่านพ่อและพีๆ อีกเลย
ใช่แล้ว แต่... เจ้าก็มีคนรักนี่
มีได้มันก็ต้องมีเสียอย่างนี้แหละ
.  ๓ ซณ๓ ฆซ  '  ซ ซ่๑
ออ แลวกยงมอกอยางหนงทลมบอก
เรายังไม่ได้ตกลงเรืองค่าแรงกันเลย
ของแจกฟรีสมัยนีไม่มีอีกแล้ว
- แต่ฉันไม่มีอะไรให้
- ฉันไม่ได้ขออะไรมาก
แค่ค่านําร้อนนําชาน่า
ซ่ 1
เธอมจายอยแลว
บ
1 1
สิงทีฉันต้องการคือ... เสียงของเธอ
เสียงของฉัน
ใช้แล้วล่ะ แม่สาวสวย
1                                  2
แคเธออดพด อดรองเพลง
บ
ใบ้สนิท
แต่ถ้าหากไม่พด ฉันละ...
บ
เธอโฉมสะคราญณ หน้าตาสะสวย
ณ
แล้วก็อย่าได้ประเมินภาษาร่างกาย
ตําเกินไปนักสิจ๊ะ
ผ้ชายบนโลกมนษย์ไม่ซอบคนซ่างพล่าม
ย                 6
'                           '
๓«๓ ๑= ซ  2 : =
ฒหณุณงทพดเกนงามเขาวานาเบอ
ย   ย
บนแผ่นดินโครๆ พอโจ
ให้ผู้หญิงนั่งนิงๆ เป็นเบื้อ
๓    ๓
พวกพดแต่น่าไม่มีเนื้อมันไม่ใตด้ความ
ย
'                        '
เชือสิ เขาคงไม่สนไอ้เรืองการสนทนา
หาคเจอขึนมาผัชายหนีหน้าทกยาม
ย                6
ภลับห้อมล้อมรมตอมกันโหญ่
6                ณ
'
คนทีไม่ขอบซักถาม
อยาคมีหน่มคอยตามต้องเงียบเอาไว้
'
เอาเลยสิใจอันไร้ทีพึงพา
เอาเลยน่า ตัดสินโจ
๓ ๕ซ, @= ๓
งานของฉนกยงเหมอนกน
จะโห้รอทั้งวันได้ไง
ก็แค่ให้เพียง เสียงของเธอ
'
แม่ใจดวงน้อยทีแสนเศร้า
เสียใจ นะเออ
จะได้มาก็ต้องแลกไป
โครที่ไหนก็ล้วนต้องเจอ
ตั้งสติแล้วสุดหายใจ
ย
รีบลงนามในข้อเสนอ
ฟล๊อตซั่ม เจ็ตซั่ม ฉันได้เธอเรียบร้อย
ได้การล่ะคราวนี
โอ้ใจอันไร้คนนําพา
เบลลภาเซฟฉลกา
ย      ย
โอ้ลมทะเลแคสเปียนทังหลาย
ลาริงซัสลอสไซทิส
จงยอมคายเอาเสียงเจ้ามอบมายังเรานี
เอา รอง
ร้องต่อไป
เสียงของเธอ
ฉันสลัดออกจากใจไม่ได้
ฉันตามหาทกที่แล้วแม็กซ์
ง
เธอไปอย่ทีไหนนะ
บ
1                    1                      2
แหม ดซิสาวสวยทีไหนมานังอย่ตรงนีนะ
บ                  บ
ดเธอซิ ดเธอซิ
บ     บ
มีอะไรแปลกๆ ไปนะเนีย
1 0 =
อยาเพงบอก
นึกได้ล่ะ ทําผมทรงใหม่ใช่มัย
1                 ฒา
เธอใช้ทีหวีผมดีด๊าแล้วล่ะสิ
เปล่า ไม่ได้ใช้เหรอ งันขอคิดก่อน
เปลือกหอยค่ใหม่
บ
ไม่ใช่เปลือกหอยใหม่เหรอ
ฉันยอมรับว่าตอนนียังคิดไม่ออก
แต่ถ้าให้เวลาอีกหน่อยฉันคงจะนึก
ซฆ       .      .       ซ=
เธอมขาเวย เจานกงเงงา
1                2
เธอแลกเสียงให้แม่มดเพือขาค่นี
บ
๓ ณ
บาจงเลย
ณฒณ ๓            '
ฉนรหรอกนา
บ
แอเรียลได้กลายร่างเป็นมนษย์
ง
เธอต้องทําให้เจ้าชายหลงรัก
และต้องให้เขา ให้เขาจบเธอ
บ
และเธอมีเวลาแค่สามวันเท่านัน
แล้วก็ดเธอซิ มีขา
บ
ซฆ   =         ซ
มขาเดนแบบมนษย
ง
ประสาทผวาแล้วฉัน บาดาลวินาศขัดๆ
พ่อเธอเห็นจะว่าไง
บอกให้พ่อเธอจะพดว่าไง
บ
เขาก็จะบอกว่าข้าจะฆ่าไอ้ปแดงซะ
1              1
ณ เ' ซ'
นนละทพอเธอจะพด
บ
ฉันละรีบเผ่นกลับไปใต้บาดาลเดี๋ยวนี้เลย
แล้วบอกพระราชาทกอย่างเดียวนี
ง
อย่ามาส่ายหน้าใส่ผ้ใหญ่นะแม่สาวน้อย
บ   ณ
รีบไปตอนนี้อาจจะทันก็ได้
ให้นางผีเสือสมทร คืนเสียงของเธอมา
ง
เธอจะได้กลับไปบ้านเราแบบชาวมัจฉา
และจะได้เป็น...
ได้เป็นเงือกอาภัพรักไปจนตลอดชีวิต
ก็ได้ๆ
ฉันละช่วยเธอหาเจ้าชายองค์นัน
แย่จัง ฉันกลายเป็นปใจอ่อนไปได้ไงเนี่ย
บ
ซฆ  ซฆ
น แอเรยล
ฉันละบอกให้ถ้าเธออยากเป็นมนษย์
ง
1                           2          1                                       ซ่
อยางแรกเธอตองหอกายแบบมนษย
ง
ไหนขอดซิ
บ
แม็กซ์ อะไร
อะไร แม็กซ์
สวยมากน้องหน
บ
ดสวยเปรียวน่ารักน่าล้น
บ                        ง
แม็กซ์
แม็กซ์ เงียบหน่อยซิแม็กซ์
เป็นอะไรไปไอ้เพื่อนยาก
เข้าใจล่ะ
เธอไม่เป็นไรใช่มัย
หวังว่ามันคงไม่ทําให้เธอตกใจนะ
มันไม่กัดหรอกนะ
เธอ... ดูคุ้นๆ ยังไงไม่รู้
ณ ๓
เคยพบกนมย
ต้องเคยพบ ต้องใช่แน่ เธอคนนัน
1                                       1
คนทีฉันตามหา เธอขืออะไร
ทําไมล่ะ เป็นอะไรไป
เธอพดไม่ได้เหรอ
บ
งั้นก็ไม่ใช่เธอคนนั้น
อะไร มีอะไร เธอบาดเจ็บเหรอ
เปล่าเอ่อ อยากให้ช่วย
โว้วๆ ระวัง ระวังค่อยๆ ยืน
เจออะไรร้ายๆ มาล่ะสี
ไม่ต้องกลัว ฉันละช่วยเธอเอง
มาเถอะ มากับฉันปลอดภัย
รอดมาจากเรืออับปางเหรอ
โอ น่าสงสารจริงจริง
เราจะช่วยให้เธอร์สึกดีขืนเองนะจ๊ะ
บ
ฉ              '
ฉนจะเออ
ฉันละเอาผ้าไปซักให้นะจ๊ะ
ย ๓            ซา,
อยางนอยเธอกนาจะ
ห ซ                 '       .      '
รเรองของหลอนบางละ
บ
เกอร์ทรัดบอกว่าหล่อนเป็นเจ้าหญิง
บ                   ณ
แต่เกอร์ทรัดเคยร้อะไรบ้างล่ะ
บ    บ
1 ๓ =- 1
แบบวารูจรงๆ นะ
หล่อนรอดมาจากเรือแตกแถมยังพดไม่ได้
บ
ฉันไม่คิดว่าหล่อนจะเป็นเจ้าหญิงหรอก
ณ
ถ้าอีริคตามหานางในฝัน
ฉันก็พอละแนะนําได้คนหนึ่ง
ไม่ใกล้ไม่ไกล
โธ่อีริค มีเหตผลหน่อยซิ
ง
ผู้หญิงดีๆ ทีไหน ลจะมา
ว่ายนําคอยช่วยคนกลางมหาสมทร
ง
จากนั้น จู่ๆ ก็หายแว้บไปยังกับ
ฉันบอกแล้วไงกริมส์ เธอมีตัวตน
ฉันต้องตามหาเธอให้พบ
'               ฉ
และแดตงงานกบเธอ
มาน่าคนดี ไม่ต้องอายหรอก
โอ ฮีริค เธอสวยมากใช่มัย
เธอดูสวยจริงๆ
มาๆๆ คงหิวแย่แล้ว ฉันจะพาไปนังนะ
1 1        1
๓ ณฒ ขฆ ฉ ฒ
เอา นงนนะ นงนะจะ
ค่อยดีหน่อย นังสบายนะ
มันก็เอ่อ ไม่บ่อยหรอก
ซ           ซ          , ณ
ทเราจะมแขกนารก
.    ==
มาทานอาหารดวยนะ อรค
เธอชอบมันเหรอ
มันเป็นของที่ฉันค่อนข้างละเอ่อ
ฒา    2
- อยตดายแลว
ง
- โทษทีกริมส์
แหม อีริค  เป็นครั้งแรก
หม่อมฉันเห็นพระองค์ยิ้ม ในหลายอาทิตย์มานี่
๕๐ ฆ'
กขาดนะ
คาร์ล็อตต้าที่รัก มือะไรทานบ้างล่ะ
ท่านต้องชอบแน่
ก๊กกําลังทําอาหารจานพิเศษ
ง
"ปยัดไส้" ค่ะ
บ
แวลควีซีนเลฟรองเซลีเซ
ไมรีสเชอวารีเยร์
เลป๊วซง เจ้าปลาน้อย
ฉันแสนซอบเจ้าปลาน้อย
'       '
หันดังซับ ปรงให้ยอดอร่อย
'
: ๑= « «๕« ๕«
ภอนอนตองตดหวออก
๓ ซ๕๓ ๓
แลวกลวงกภางออกมา
ท่าอย่างนี้ก็จะซาบซ่าถึงใจ
เลป๊วซง เจ้าปลาน้อย
แล้วโชซ้มีดสับให้แบะถึงข้างใน
๓           ๓
ทึงล่าใส้ไส่กระทะทอดตั้งบนไฟ
โอ๊ยฉันซอบเจ้าปลาน้อยน่าด
ย
และแล้วก็ถึงยอดอาหารรสเด็ด
ตระเตรียมโดยกลเม็ดอันสดหร
6    ย
'
เริมด้วยทบบนดัวปลายังกับตะป
6                         ย
เสร็จแล้วแล่เนื้อเถือหนัง
.    ซ=
เจาะขางๆ พงอกร
แล้วก็๓ซะด้วยเกลือก็จะแซบจนเหลือใจ
ย
อัย ปัดโธ่ ลืมตัวนีไป
ง
'                 ฒ-
=ซ': = <« =
นนะหรอตวกระจด
ลืมได้ใงไม่เคยคิด เจ้าตัวนิด
ดเป็นปที่น่าขิม
ย    ย
น่าเสียดายถ้าหลดรอด
เอาลงแชซ่ในซ้อสจิม
ดน่าลิม หยดด้วยแป้งขาวสดโส
ย
แล้วก็ยัดด้วยขนมปัง แกตายแล้ว
ไม่ต้องยั้ง และที่แกตายยังเป็นโชคที่ยิงใหญ่
ณ
เพราะมันร้อนจนเป็นไฟในหม้อเงินที่ฉันใช้
ตดาล เจ้าปน้อยไปดีนะ
ย   ย    ย
อะไรกันล่ะเนีย
หม่อมฉันไปดดีกว่า
บ
ว่าหลยส์ทําอะไรโครมคราม
ง
ออกมาสิไอ้ปน้อยหนีบมือ
บ
ออกมาส์แบบลกผู้ชาย
บ   ย ม
หลยส์
ง
เธอมดเข้าไปทําอะไร
ซ         '                ซฆ             '
คอเออ ผมเพยงแต...
ประทานโทษครับมาดาม
๓ ณ ๑==
รมยอรค
บ
บางทีแขกของเราอาจลจะอยากชม
ทัศนียภาพรอบอาณาจลักร
ประมาณๆ ว่าออกทัวร์
โทษนะกริมส์ ว่าไงนะ
1                1
มัวแต่เฉาอย่ได้ไง ออกไปเทียวซะมัง
บ
หาอะไรสนุกๆ ทํา เลิกคิดถึง
ใจเย็นกริมส์ ใจเย็น
ความคิดท่านไม่เลว
ถ้าเธออยากไปนะ
อยากไปมัยจ๊ะ
พร่งนืออกไปชมรอบเมืองกับฉันมัย
ง
วิเศษเลยๆ มากินกันเถอะ
ก่อนปละวิงหนืออกจลากลจาน
บ
ซ ๕
มานเรว
มันต้องเป็นวันนี้อย่างไม่ต้องสงสัย
นี่เป็นวันอับอายขายหน้าที่สดในชีวิตของฉัน
ง
หวังว่าเธอคงซาบซึง
ฉ          ๑
กบความลาบาก
1                                              1
ทีฉันอตสําห์ฝาฟันเพื่อเธอนะ
ง
ซฆ   .
ตอนน เราตองวางแผน
1                                        2
เพื่อให้เจ้าหน่มคนนันจมพิตเธอ
ง          ง
2                       1                                     1
วันพร่งนี ระหว่างทีเขาพาเธอไปเทียว
ง
-   ๕
เขาจะตองเหนความงามของเธอ
ฒา
เธอลจะต้องกะพริบตาปิงๆ
เธอจะต้องเผยอปากกระจับแบบเนียะ
เธอไม่มีหวังหรอกเด็กน้อย
๓ ณ ฉ
รตวมย
บ
ไม่มีความหวังเลยแม้แต่น้อย
1                                2
=ฆซี      ฉ
มวแววพวกเขามย
ไม่เลยพะยะค่ะ เราหาดทกทีแล้ว
ย *
แต่ไม่มีร่องรอยของพระธิดา
หรือเซบาสเตดียนเลย
ค้นหาต่อไป อย่าเว้นแม้แต่เปลือกหอย
หรือปะการังสักต้น
ทกคนในนครยังนอนไม่ได้
ง
จนกว่าลกข้าจะปลอดภัยกลับมา
บ
พะยะคะ
ข้าทําอะไรลงไป ข้าทําอะไรลงไป
=ณ๓
เขาจบเธอรยง
บ
ฉ
ยงเลย
โย่ ฟลาวเตดอร์ เขาจบกันรียัง
บ
ณ ๓
ยง ยงเลย
เณ =ซ ' ซ
แยจง รบหนอยจะดกวา
เขยิบไป อย่าเอาปีกมาบัง
ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
ก็ยังไม่มีอะไรให้เห็นนี่นา
โธ่ เหลืออีกแค่วันเดียวเอง
เจ้าชายไม่ยืนปากซักกะจับ
ง
โอเค เอาล่ะ
งานนีต้องอาศัยเสียงน้อยๆ
๐ 9= ๕ = '
วจาดลานารกหวานวเวกแวว
ถอยไปซึ
น่าจะมีคนยิงให้มันพันทกข์พันร้อนไปนะ
ง
รอบตัวฉันมีแต่มือสมัครเล่นทั้งนัน
จะทําอะไรสักอย่าง
มันต้องลงมือเองทกทีสิน่า
ง
ขั้นแรก เราก็ต้องเริ่มสร้าง
บรรยากาศ
เพอคัสขัน
เครืองสาย
ลม
ฆ
เนอเพลง
มองแม่สาวน้อย
=
ลงเรอลอยเธอมองมาหา
ดเธอยังไม่พดไม่จา
ย        ย
'
แต่ว่าคิดๆ ยิงข่อบใจ
และไม่ร์ทําไม
ย
ร้สึกดวงโจมันขักชวนให้ลอง
มอบรอยจบ
ย
ได้ยินอะไรมัย
โซ่คือคนนี
๓ =ซ๕ซะ
มองดเธอทนทกร
ย        ย
ใจเธอเองคงตรงกันอย่
ย
อยาคจะรัถามให้แน่นอน
ไม่ต้องพดยอกย้อน ไม่ต้องวอนเป็นค่า
ย
:25
แคทาเพยงมอบรอยจบ
ย
.  ฉ
พรอมกนพวกเรา
ทํ่าเป็นเมินดูๆ เหมือนเขาจะเขิน
ซ =       ,
ภเพยงแคจบเธอเลย
ย
ทํ่าเป็นเฉย ทําเป็นไม่เคย
อดเลยคงจะพลาดเธอมาซ์บ
ฉันแย่จังเลยไม่รจักขือเธอ
บ
ฉ
ฉนลจละลองเดาด
บ
ชื่อเอ่อ เมลเดร็ด
โอเค ไม่ใช่
งั้นก็... ไดอาน่า
- ราเชล
- แอเรียล เธอขือแอเรียล
ซฆ   ซฆ
แอเรยล แอเรยล
ขือเธอเพราะจังนะ โอเค แอเรียล
ได้เวลาแล้ว
ลอยเรือแจวไปบนนําโส
ทําไปเลยไม่ต้องคิดใหม่
เวลาไม่มีมาคเลย
ตัวเธอนันไม่เผยคําพดมาเลย
ย
,    ด     ,
หนมเอยอยาเฉย จงมอบรอยจบ
6                               ย
อย่าตาขาวเตรียมตัวเตรียมใจให้สาว
เอาเลยนะจบเธอสิ
ย
'
อย่าเพิงหนีทําตัวทําโจดีๆ
เอาสิรีบจบเธอ
ย
ลอยนําโสจงฟังเพลง มันบอกไว้
มันบอกให้จบเธอเอง
ย
เรือลอยเคว้งพวกเรานั้นร้องเป็นเพลง
,     ซ
อยาเกรงนะ จบเธอเอง
ย
จบเธอสิ
มบเธอเลย
ย
เอาเลยจบเลย
เดี๋ยวนะ ฉันจับไว้แล้ว
ฆ   ๕
ดมากเดกๆ
แหมเกือบไปแล้วเขียว
= =
ฉวเฉยด
ณ = . ณะ =
นงเงอกนอยตวรายน
หล่อนเล๋งกว่าทีข้าคิดเอาไว้
ปล่อยไป
เขาต้องจูบหล่อนก่อนอาทิตย์ตกขัวร์ๆ
2                                            1
ถ้างัน สมควรแก่เวลาทีเออซล่า
บ
.      .  ฉ
ลจะตองออกลยดวยตดวเอง
ง
ลกสาวไตรตันต้องอย่ในเงือมมือของข้า
บ              บ
ไตรตันจะขักดินขักงอ
.    ๕    '      ซ             =     ซ
เขาจะตองดนเราเหมอนหนอนตดเบด
เจ้าชาย ขอกระหม่อมพดนะ
บ
จะรอนางในฝันคนนันทําไม
1                                2
ซ  ซฆ= @= ซ
เมอคนมเลอดเนอ
อบอ่น และห่วงใย
ง
ได้มาอย่ตรงหน้าพระองค์แล้ว
บ
ฆ
แอเรยล
แอเรียลตื่นเร็ว ตื่นได้แล้ว
ฉันเพิงได้ข่าวมา
ขอแสดงความอยินดีด้วย เราทําสําเร็จแล้ว
1                                                   1
เจ้านกทีมเป่าเข้ามาโวยวายเรืองอะไร
ใช้สิเธอสองคนยังไม่ร์สินะ
บ
ชาวเมืองซบซิบกันใหญ่เลย
ง              ณ
1                                                                                2
เรืองเจ้าชายละเข้าพิธีวิวาห์บ่ายวันนี
รีรีเปล่า พระองค์จะแต่งงาน
บ
เจ้าปข้างถนนจอมซือบือ
ฉ                                                 '
ฉนอยากอวยพรงานแตงเธอ
ไว้เลอกันนะ ฉันไม่พลาดอย่แล้ว
บ
เอาล่ะอีริค ดเหมือนกระหม่อมจะคิดผิดไป
สาว... ปริศนาของพระองค์
มีตัวตนจริงๆ ซะด้วย
๕ซ เค ฉ  ซ==
และเธอกนารกมากทเดยว
ยินดีด้วยนะจ๊ะสาวน้อย
เราจะจัดงานแต่งงานให้เร็วที่สด
ง
ใช้แน่นอน อีริค แต่...
1                    2                                  2
เรืองแบบนีต้องใช้เวลา ร์มัย
บ
เย็นนี้ กริมสบี้
1                                            1
สังเรือออกลากท่าเมือตะวันพลบ
ก็ดีนะเจ้าชาย
2          1                   ซ่
แลวแตพระองค
สขหนักหนาไม่ซ้าแล้วเรา
จะเป็นเจ้าสฮาวแสนสําอาง
และดูเหมือนว่าทุกๆ อย่างเป็นไป
'       '
ตามแผนทีแสนยิงใหญ่
ณ
ไม่นานเท่าไหร่นางเงือกน้อย
และทะเลจะเป็นของข้าเพียงผัเดียว
ย
นางผีเสือสมทร โอไม่นะ
ง
หล่อนกําลังจะ... ฉันต้องไปเอ่อ
ฆ
แอเรยล
ซ ณ »= ๓ =
แอเรยล ฉนกาลงบน
' ณ »= ๓ =
แนนอนฉนกาลงบน และ
และฉันเห็นนางผีเสื้อ
ผีเสือสมทรกําลังดกระจก
ง           บ
แล้วหล่อนก็ร้องเพลงกับไปป์ที่ขโมยมา
ห                          1
ได้ยินมัยทีฉันกําลังบอกเนีย
เจ้าชาย ละแต่งงานกับผีเสือสมทร
ง
ในร่างแปลงมา
1         2
- นายแน่ใจเรืองนีนะ
ฉ    ๑ %
- ฉนเคยพดผดดวยเหรอ
บ
หมายถึงในเรืองสําคัณน่ะ
ณ
เราจะทําไงกันดี
'
ค่อนตะวันลับฟ้าในวันทีสาม
แอเรียล จับถังนันไว้
ฟลาวเดอร์ พาเธอไปทีเรือ
ให้เร็วสดแรงครีบของเจ้า
ง
จะพยายาม
ข้าต้องไปทลเจ้าบาดาล
บ
1         2
ะ๓๓ ๓%๕ =
พระองคตองรเรองน
บ
แล้วฉันล่ะ ต้องทําอะไร
นาย หาวิธีชะลองานวิวาห์นันไว้ก่อน
ชะลองานวิวาห์เหรอ
อ๋อ ใช่แล้ว
เร็วเข้าพวกเรามีเหตด่วนต้องไปช่วยกัน
ง
แด่ค่บ่าวสาวทีรัก...
บ
ไม่ต้องห่วงแอเรียล
เรา... เราต้องไปทันแน่
ซ             ซ      =      ๓ 1
เกอบ... เกอบถงแลวละ
แล้วเจ้าชาย อีริค
ยินดีละรับวาเนสซ่า
เป็นภรรยาที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ตราบเท่าทีทั้งสองมีชีวิตอย่หรือไม่
บ
= =
ลกยนด
บ
แล้วเจ้าสาวเอ่อ
ณ ณ % “5 '
ดงนน ดวยอานาจแหง...
ไปให้พันฉันนะไอ้พวกบ้า
หนอย ไอ้นกเสียงอบาทว์นี
ง
ฆ
- แอเรยล
==
- อรค
เธอ... เธอพดได้เหรอ
บ
ฉ
เธอนนเอง
ฮีริค อย่าเข้าใกล้หล่อนนะ
เณฉณ์ ฉ
เธออยกบฉนตลอดเวลา
บ
== ๓  ฉ
อรค ฉน... ฉนอยากจะบอกเธอ
==            '
อรค อยา
ไม่ทันการแล้ว
เธอข้าเกินไป
' , ณ ณ
ลากอนนะพอนกรก
ฆ
แอเรยล
โธ่โถ เจ้าหญิง ข้าไม่ได้คิดทําเจ้า
ณ
- ข้าหมายเล่นงานคนทีใหญ่กว่าเจ้า
- เออซล่า หยด
บ        ง
เอ๋าะอ๋อ ราชาไตรตัน
สบายดีเหรอ
- ปล่อยลกข้าซะ
บ
- ไม่มีทางไตรตัน ตอนนี้นางเป็นของข้า
เรามีสัญญาด้วยนะ
ณ๓ ๓
ท่านพ่อ ลูกเสียใจ ลูกๆๆ
ลกไม่ได้ตังใจ ลกไม่ร์
บ          บ    บ
เห็นมั้ยล่ะ สัญญาผกมัดถกต้อง
ณ ๓ ม บ
ไม่ว่าใครก็ทําลายมันไม่ได้
๓ เณ 1
แมแตตวทาน
แน่นอน ข้าเป็นผู้หญิง
บ ๓
ทีพร้อมละต่อรองเสมอ
=          1
ธดาแหงเจานครบาดาล
เป็นสมบัติล้าค่าจะหาใดมาเทียบ
แต...
ข้าก็เต็มใจเจรจาแลกเปลี่ยน
ฉ              ซ      ซ'              '
กบบคคลท... มคามากกวา
ง
เจ้าชายทรงทําอะไรน่ะ
ฉันเคยเสียเธอแล้ว
จะไม่ยอมเสียเธอไปอีก
'                                ณ ๓
เอาละ ตกลงเราจะแลกกนมย
เป็นอันเรียบร้อย
ไม่นะ
- ฝ่าบาทพะยะค่ะ
1          1
- ทานพอ
- ในทีสด
ง
- ไม่
ก็เป็นของข้า
เจา
นางอสรร้าย
บ
'  - ๓ ๕ซ ๓
อยามาแหยมกะขานะเจาเดกบา
สัฒญาไม่สัฒญญาข้าก็...
ณ๓ ๓  ณ๓ ๓
- หนอยไอ้มนษย์หน้าโง่
ง
==
- อรค
==  ฉ
อรค ระวง
ตามเขาไป
มาเรว
บอกลาหวานใจของเธอเสียสิ
ฉ
ลกรก
บ
ห 1
บ้บีทีน่าสงสารของแม่ตายเสียแล้ว
บ
- อฮีริค เธอต้องหนีไปจากทีนี
- ไม่ ฉันไม่มีวันทิงเธอ
เจ้ามนษย์น่าสังเวช
ง
ข่างโง่ไร้สติไม่มีความคิด
ฉ
ระวง
ตั้งแต่นี้ ข้าจะเป็นผู้ครอบครองมหาสมทร
บ                      ง
คลืนละต้องทําตามอําเภอใจข้า
==
อรค
ทะเล และสรรพสิงทังมวล
จะต้องสยบต่ออํานาจของข้า
==
อรค
หมดสินเสียที สําหรับรักแท้
ลูกสาวข้ารักเขาจริงๆ
ใช้รีเปล่าเซบาสเตียน
ณ ๕     ซ่            '             '
มนกอยางทกระหมอมพุดบอยๆ
1                                   ซ่
นะแหละพระองค
เด็กๆ ควรลจละมีอิสระนําทางขีวิตของตัวเอง
2              2              1
ออ... เจาพดบอยเลยเหรอ
บ
ถ้างั้นก็คงเหลือปัญหาอย่างเดียวแล้วล่ะ
ณ
ปัณหาอะไรเหรอ พะยะค่ะ
ข้าต้องทนคิดถึงเธอขนาดไหน
แจว ขอบคณ ขอบคณ
ง           ง
ณ อ» 5
ลกรกทานพอคะ
บ
'
, ณ = =
รวมทางคนเดน วงเพลนอรา
สขโจโนแสงตะวันไต้ฟ้าไกล
สองเราค่ใจ
ย
'
ร่วมเรียงเรือยไป
อย่ในโลกเธอ
ย