我来介绍我亲爱的朋友兼兄弟
最聪明的哲学家肯“，' 威尔伯
很荣幸也很高兴地为各位介绍
我的兄弟科尔内尔… 韦斯特
我们应沃卓斯基兄弟之米
特地来为《黑客三部曲》作影评
希望各位能跟我们一样
尽情地享受这部片子
《黑客帝国》3继《黑客帝国》2
的历史性大逆转后
其声势凌驾于《黑客帝国》1之上
那么等待我们的会是什么呢?
从世界初创到母体的开始
没错 没错
文明中从没有这种现象
无论是美国文明或世界文明
什么也没有
没有奈尔碧和鬼魂的下落
没有我们的人
要进去找他们吗?
我们在影评中努力做的一件事是
为三部曲做出各自独立的影评
但是我和科尔内尔认为关键在于
要整体地观赏《黑客三部曲》
因为每一部对于理解其它两部
都是不可或缺的
如果你和我们一起欣赏这个影评
我们就能协助各位理解电影
三部电影和影评一起看
真的有助于对电影的理解
同时我们尽力使每部保持独立性
但是三部曲的精华之处在于
每一部都向我们
传述了其它两部的内涵
确实如此
是他自己于的
为什么?
我猜是虚拟戒断症 不太确定
他最好有合理的解释
就像圣经里的犹大一样 对吧?
要找什么?
尼奥
他怎么会在里面” 他没连线
帮有我这个忙
我总觉得有点不对劲
什么事?
他的脑波不像昔迷不醒的病人
反而像另一种人
哪种人?
进入母体的人
共有三个领域
身心 灵
就是锡安 母体与机器
它们都在变化和演变中
我们马上就能看到
它们演化的速度急剧加快
那就动作快点吧
AK 你负责通讯系统
毛瑟 随时准备开火
以最低动力前进
- 有来电
-什么?
机务员
是瑟拉夫
我奉先知传话 请你们立刻赶来
早安
你是谁?
我是萨绳 你是尼奥
爸爸说你不该来这儿
他说你一定是迷路了
你迷路了吗?
这是什么地方?
这里是地铁站
我想有件事要说明一下
观众开始看到这里时会较难明白
我也慢了一会后才得以专心收看
即使我正在寻找
这个正在进行的过程
它不断地创建和自我发展
给了我们更丰富更深刻的内涵
第二部中我们非常确定
并且也都同意一点
尼奥不断在母体中
学习更新更拓展的认知
他对母体逐渐有了更新的了解
他知道什么能尝试 什么不能
他已经知道有先知的存在
先知代表了一种女性的直觉
还有设计师 代表了
较为雄性 理性与数理的方式
还有那个法国人
他拥有不可思议的快乐能力
一种糜烂的快乐能力
尼奥所涉入的每一次战役
他所学习到的每一次教训
都使他得以适应
这个正在改变的领域
我们现在要欣赏的部分就是
持续探索这个不断演化的母体
这里要强调的因素在于
母体就是三大领域之一
也就是机器 母体与锡安三大界
这三界依然是独立的 分裂的
它们依然在互相攻击
他依然在学习他的处世之道
如果他将成为一个救世主
他就得找出新方法
让大家再度团结在一起
也就是会让我想到一个希腊文
“教化”
就是自我的修持与性灵的成熟
以及形成从轻浮到严谨的态度
或体验一种改变或转形
而让人可以设法获取
某种程度的启发或智慧
我喜欢这种概念
也觉得这是对本片很好的概括
我们会看到
他跟以前一样的演化过程
梅若宾基恩
回到权力的领域
即使是在这边际空间
依然得回到权力的领域
这是一次重要的与权力的抗衡
因为火车人统治着
三界中两界间的连接地带
三界间必须再次和谐
再度衔接 再度友善
这里是指在代表思想的母体
与机器间的连接地带
我们还没看到机器世界的秘密
我们将通过尼奥的眼光来看它们
它们是光的产物
这是与权力的一大抗衡
也可能是在尼奥与史密斯协调前
与权力的最后一次重要抗争
这又是一个沃卓斯基要我们下的
极富变化的三度空间棋赛
这需要很棒的智慧与热情的投入
才能达到这种程度
不过如果你能了解这部片子
这是一部很棒的神秘系列
不只是一部没思想的科幻动作片
那你就会被吸引住 就不会说出
等等 这不就是飞车追逐吗?
真理越辩越明
看摩费斯那种后教条主义状况
也很有意思
他必须回应这些现实情况
这些在改变 转形的现实
而不再回到他往日那种
冥瑞不灵的自大状态
持续探讨这些东西很有意思
行动大道的存在也是有用意的
所有这些都是
我想影评人没注意到的是
他们见到这些 然后会说
这些都是拼读的 是他们腾寿的
我想我们一直想表达的就是
真的有类似的可能性
而且显示出明确的指向性
当你看见它们时 很难遗漏它们
如果影评们对这片子
能从更智慧的角度来看
而不是只做反射性攻击
那么他们在看第二第三部时
会更了解其中内涵
大多数影评只是太懒了
你认识他?
我只知道我该知道的
我知道如果你想把什么从这带走
就一定要通过法国全
所以你才会来这
别说了
我不忍心拒绝他
他也许会永远被困在这
对不起
你不必回答
我不介意
答案很简单
我深爱我女儿
爱的力量
这是你以前发表过的观点
关于不同的领域
现在如何开始互相渗透 整合
我们看到程序间也存在这类真爱
还有机器世界本身
我想这是个很好的观点
而且我们注意到一点
就是直到现在 很大程度上
母体仍被目的论所限制
一切都有其目的 并且都很严格
母体本身是很教条的
连做钥匙的人也这样
全是命中注定 全是命中注定
就是这种严格的教条思想
其中一种解读方式是
当思想被封闭时
当思想没有按照正确思路进行时
只是死记硬背 重复循环
只是教条的 既定的 严格的
老套的思考方式时
那就是不正确的思考方式
如果我们要看到母体被解放
思想就要从那种严格的目的中
解脱成为笃定的意志
有点像法国人会喜欢的因果关系
因为有权力 有控制力 就能了解
你和我兽谈论过这点
我想我们都同意
这里的一个重要逻辑在于
毫无选择 意思是
有点像神授地发现本源存在
与目的
你该如何将两者结合在一起呢?
不单是一个 也不是另外的一个
而是把二者结合在一起
也就是说 目的是永恒主题
它贯穿整个主题
就此话题我最后想说的是
而且也和你们有关的是
尼奥作为一名救世主或解放者
或一个智者或救星
或任何我们想用来
形容一个人的伟大原型
他在许多方面都很特别
其中我们见识过的一项特别之处
就是我们相信他选择了爱与被爱
他确实有爱所有人类的能力
但是他选择了一个特殊的人
他穿过了“错误的门”
而那扇门其实是正确的门
- 那就是勇敢的选择
- 勇敢的选择
不过他也做出一件很罕见的事
尤其站在东方传统
和西方的玄学角度来看
是一件意义深远的事情
大家听他说过多少次 我不知道
他被当作救世主 却常说
我不知道这个 不知道那个
他不想隐有瞒他有所不知的事实
在东方与西方都有一种
非常神秘的传统
在西方概括为疑团
就是 当你真正地敞开心灵
棚被灌注神圣的爱或理解时
你就得先清空自己的思想
你必须愿意说 我不知道
你必须愿意有初学者的心态
必须有那种纯净的思想才能学习
所以他说我不知道的次数 比我
记得的近代史中的任何救世主都多
- 我想这样他才够能持续学习
-非常重要
这是苏格拉底的一种思想
他人懂的比其他任何人多
就因为他知道 自己一无所知
那种开阔的感觉 敬旦的感觉
神奇的感觉
探索与困惑的感觉
很少和救世主的角色结合到一起
可苏格拉底本人
也是一个心灵与生活的圣辐
我想这是非常正确的
我们在这类解放者中发现
他自己的思想人性化
可以从教条中解放
好
快点 我迟到了
你是谁?
我的朋友
我认得你
原来他们是在找你
我得回去
你要什么 尽管开口
无论如何 我一定要上车
想都别郁
除非梅若宾基恩答应你离开
以我对他的了解
你可有的等了
我不想伤害你
你搞清楚
这是我的世界
在这里我是老大 别想威胁我
那家伙需要加大他的药剂量
在这 我就是神
你不上车就留下来障他
他们的袋子还在他手上
他一定打尼奥打得很重
- 因为他疏起来时很吃力
- 奴起来
我们去见先知 她知道该怎么做
不 我们知道该怎么做
那么多的因素即将被纠结在一起
接下来的半个多小时里
很多疑团将碰撞在一起
机器的意义
母体的意义 锡安的意义
其实这些真的要在此处布局
以一种很特别的方式
整组镜头的美学
从红灯到大厅 真的美极了
我知道了 你一定是想来找死
我是来找他的
相进这道门 就得先过我这关
好吧
不准带武器进去
寄放柜台只有一位服务小姐
幸运的话 也只有一个保镖
倒霉的话呢?
就会有很多保镖
不妙
请把…天哪
另一组动作镜头又来了
你所能做的就是…
像美丽的舞蹈 你只能坐着欣赏
没什么太多的可说只能说
非常美
它的审美哲学真的很高雅
看那一幕 多棒
我的天
绿色提醒我们 我们还在母体中
还在思想世界中
思想还尚未被救赎或解放
因此许多这样的战役
就像我们上次讨论的
在母体之中的战役是理念之哦
是思想内的战役
当然也会伴随有行动
同时也代表一些《黑客三部曲》
所面临的真正冲突
最神奇的就是运用
最精致的后现代剧场效果
去和人类熟悉的古老问题较量
没错 没错
同样关于这个问题
很显然 我们还得面对那法国人
-权力的本质
- 我们要回到权力的领域
这里是很奇妙 因为这不只是…
这不是蓝色
所以不是代表躯体的锡安世界
这是躯体世界以权力为伪装
出现在母体里
这就是这一幕的异常精致之处
这是一种束缚 纪律 权力的
正面与负面的结合
但作为一个理念
它被描述成一个理念
这还是一种
你必须与之达成协议的权力
如果你要离开母体
如果你要和其它的领域结合
这地方的美学设计也是非常精致
我不敢相信
浪子回头金不换
你是来领赏金的吗 瑟拉夫?
告诉我 你们有多少子弹
我不知道 不过我想应该不够吧
我们只想跟你谈谈
是啊 我想也是
跟我谈谈不需要拼死拼活吧?
这样好了
把枪放下 我就放你们一条生路
我们三个吗?
是
当然了
是 你怎么看”你相信他吗?
-权力的代言人开口了
-正是 没错
比起那些 我更信任响尾蛇
这真是个惊喜
没想到咱们这么快又见面了
命运真是捉弄人
你这小子把他们带到这
表示算命婆又找到另一个庇护所
真可异 但我早就料到
希望她得到了教训
知道了因果循环的道理
抢走我的东西 一定要付出代价
他还在那因果游戏里 是吧?
他就是这么想的 单向思维
他提到了算命婆
看看是什么在威胁他
我只想知道 他怎么进得了母体
你知道吗?
不知道
是吗?”我猜也是
不过还是问一下比较好
我们要跟你谈个条件
你一项都有话直说
称瑟拉夫为庇护所
我相信他指的是先知
而她就像所谓的直觉算命
让瑟拉夫加入战局
他觉得这一切都大有趣了
我一直以来都很想要的东西
听说这东西不能用抢的
对方必须自愿交出来
什么东西?
先知的双眼
我说过 人人都逃不过因果循环
你们来这里是命运的安排
这不是巧合 这是命中注定
天下没有不劳而获的事
你们要付出代价
我喜欢那个对白
那就是非常棒的权力象征
而摩费斯稍早些说过类做的话
没有运气 没有巧合 没有侥幸
只有因果循环
不过他解读为
如果了解原因 你就能控制结果
我没时间听你放屁
我最爱的《黑客帝国》汗衫
上面写着 我没时间听你放屁
好极了
- 将军
-对
你要谈条件 这就是我的条件
你交出尼奥 不然大家就一起死
有意思
你真的愿意为他而死
她说到做到
有必要她会杀光每个人
她深爱他
爱和疯狂只有一线之隔
他将爱与疯狂划为等式
尼奥发现自己在三个世界之中
这些与束缚一贯的方式有关
一方面
他为了对屈妮蒂的爱而内心挣扎
另一方面
也在挣扎着要回到万物之源
当然行动大道可被视为一种炼狱
从字面本身就可看出
只有爱能拯救他脱离炼狱
腊离第四世界
或至少是我们所讨论的
这三界间的世界
尤其是肯 他拥有聪慧和敏锐度
他从你所说的状况中逃脱出来
他和屈妮蒂再次于此相聚
是屈妮蒂助他逃离的
那是他们在对抗权力事件之后
远离那种特殊束缚的方式
回到爱的主题 那是很好的观点
感谢你重申这个主题
就快了 有些很上的程序侵入
找到尼奥了吗?
你没看到他吗?
没有 有些密码但看不出是什么
对于解析这三大领域
这是要阐明的关键性事件
锡安世界 母体世界与机器世界
现在?
这是我最后的机会
如果尼奥真的想插手
诚如你所言 这是他最后的机会
凡事都要用爱去做
- 我们再次回到爱的主题
-爱的主题
尼奥
我本想在你来之前烤好饼干
萨绳该试试味道了
拿去给瑟拉夫党党好了没
好
很高兴你出来了
我也是
- 她本身是爱的结晶
-对
只有一部分
没办法
有得就有失
我照镜子都不认得自己
不 谢谢
记得你第一次来找我的时候
紧张得直发抖 现在瞧瞧你
真没想到 你变了好多
你也变了不少
希望我有帮上忙
当然有 问题是为什么
这有什么目的?
有什么结果?
我不知道
你是不知道 还是不肯说
我说过…
人永远看不透他不了解的选择
谁都不能
什么选择?
这不重要 那是我的选择
我跟你一样要做出选择
所以你才有些事不肯对我说
当然不是
那你为什么没提到设计师?
还有在我之前的救世主?
你为什么不说出真相?
因为时机还没到
谁决定的时机?
你心知肚明
我自己的决定
那我现在想知道更多的事
- 我忧然大悟了
- 老调重弹
肯定是要愧然大悟的
我怎么能用意念挡住乌贼哨兵
我到底是怎么回事
救世主的力量不限于母体
他的力量可以到达他来的地方
哪里?
万物之源
所以你才能挡住乌贼哨兵
但是你还没准备好
你早该没命 但你却命不该绝
这里指真正的万物之源
不是设计师所指的
教条式的旧万物之源
拜托 我们也许不懂各自的选择
但那家伙连什么是选择都不懂
为什么?
他无法理解任何人的选择
他眼中只有数学方程式
一切都是可以掌控的变数
老数学家 也就是那个设计师
我们把他定义得很成功
是的 但她这个机器世界里的
特殊程序 极富酒察力
但是要记得
她仍旧是机器世界的一套程序
确实是
所以机器开始不再那么收恶
不那么那恶 更人性化
战争会结束吗?
一定会结束
锡安有救吗?
抱雪 我不知道答案
只有一个地方能找到答案
哪里?
你知道哪里
如果你找不到答案
大家就都没有明天
什么意思?
凡事只要有开始 就有结束
世界末日即将来临
黑暗将乱罩大地
一切都会死去
只有你能阻止他
史密斯
他很快将拥有摧毁世界的力量
但他不只是炉摊筑人类世界
他会毁灭宇宙万物
他到底是谁?
是你的写照
你的反面 你的负面
是硬要让方程式维持平衡的后果
要是我阻止不了他
不管怎样…
这场唆争都会结束
今有晚 电脑和真实世界的命运
就操在你或他的手中
我想 那是非常非常重要的
还有 我们谈论过的
史密斯代表一种特定的因素
他必须和尼奥结合
他们两个是等式的两端
她确实也这么说了
她说 他是你的另一面
但这不代表一方赢了
另一方就会消失
惟一的整合方式就是
他们双方都必须相互包容
他们双方必须相互渗透
他们双方必须合二为一
从而获得完全解放
否则就会有冷落
就会被排斥 就会被排挤
而《黑客帝国》不会边缘化
我们都已经看过了
这是具有包容性的
积极整合性的陈述
所以我认为 这样看来
几乎就类似于物质和反物质
你把物质和反物质放到一起
就无所谓物质胜利或反物质失败
它们两个会转化为一道光
而那道强光就永远是
爱康复与包容等等
我猜这就是本片的真正导向
为了这个结果的产生
尼奥就要停止与史密斯争斗
当然 他们会有最后一战
那将是一场
在母体的绿色世界中的理念之战
不过只要尼奥继续抵抗
最终当他从某种意义上敞开心灵
让史密斯进入他的心灵
某种层面上说
那就是他们俩一起化为一道光
很多时候
我想这是向我们每一个人的挑战
因为 如果事实上
我们按照真实的成长程度定义自己
与我们的双重性格进行抗争
你思考陀思妥耶夫斯基
对双重性格的描写
歌德对双重性格的描写
还有罗伯特 穆西尔
对双重性格的描写
在成长过程中成熟就是
我们与自己的另一面性格作斗争
再次 我们灵魂深处开始自我交战
事实上 沃卓斯基兄弟所说的
不只是电影的情节
而是直接针对我们
查让世人明白 如何面对死亡
栖让我们明白活着的重要性
说得好 以里尔克所说的为例
我担心 如果我的恶魔离开我
我的天使也会离我而去
这就是我们在此要讨论的主题
我们不想消灭一方 拥护另一方
我们的目的在于拥护双方
让双方同时转形
- 我确实相信我们要那样引导事情
- 强有力的观点
他在跟着我们
好久不见
我像追魂似的追过你
你是我手下败将
没错 但现在情况不同了
你一定就是最后一个流亡者
先知对我提过你
真的吗?
她说了什么?
她说你是个坏人
跟我混熟了 你就不觉得我很坏
- 她就坐在那里等着他们
-对
当然 史密斯也得靠自己了
他跟尼奥一样脆弱
他一个人处境很危险
那是一定的
我猜你一直在等我 对吧?
伟大的先知永远胸有成竹
因为她无所不知
她为什么不逃走?
也许你早就料到我会这么做
如果是的话
你就是故意烤饼干让我摔民
也表示你是故意坐着等我收拾你
你把萨强怎么了?
凡事都要用爱去做
你是个杂种
再一次
我们之前提到过关于两方的分裂
尼奥在一方
而史密斯特工在另一方
当史密斯单独被隔离时
是一个不须选择的世界
也是一个消极的
黑暗的 决定的世界
一种消极的命运
就她知道多少而开的玩笑
表达他如何没有选择
不得不做他所做的一切
两者都是沃卓斯基兄弟
正在做的一个游戏
反映的是尼奥与史密斯特工
无法结合时的情境
他们需要相互增益以达到
一种新的意识形态的既定状况
没错
现在 我们都知道先知没有真死
她只是解放自我 到结尾再出现
所以这就是所有这些
整合演化过程的一部分
你说对了
看起来是我自己割的
但是我为什么要自残呢?
除非 我不是我自己
我不是我 那我是谁?
这是一个大家都面临的问题
他们全都在
不是原来的自己的演化过程中
但是他的脑波活动很反常
创伤造成脑神经细胞交叉传导
大脑皮层也有新的伤痕
无论如何要查出真相
逼他想起来
看看那个画面
尼奥开始感觉到
机器世界的内在层面了
- 罗果斯号?
-是的
总算有好消息了
即使是一部优秀老式科幻片的
简单的美学设计
它也很有感召力 很有感召力
它的情况呢?
舰身仍然完整
“我是谁”的整体概念
在史密斯进入贝恩时最为激烈
这是机器世界的代表
初次进入人类世界
所以我们开始看到这三大领域
开始真正地相互渗透
尼奥开始感受到机器世界
他说“我怎么了?
我能感受到它们”
机器进入到人类的世界
我们已经看到史密斯跟尼奥
已经莫名地纠缠为一体
史密斯说过
我们莫名地变成了彼此的一部分
三大交战领域间增长的交流
通过这三部电影表达出来
观众可能还有点困惑
他们还陷在教义的善恶对抗中
所以如果先知是善的
那么史密斯必定是完全政恶的
更加复杂
我想 我们会持续看到
三大领域间的交互繁殖状态
直到它们确实
能在某种意义上增益彼此
- 的确这样 的确这样
-对
什么声音?
别睹忙了 它充了电就能飞
奈尔碍
你没事吧?
我没事 我们失去了你的消息
对不起
没关系 我也很高兴见到你
- 救出尼奥了了吗?
-对
- 你怎么知道?
- 先知说的
-你见过她?
-在我们被乌贼哨兵发现之前
她说了什么?
就跟以前一样 我该知道的事
杰达看起来就像个非洲王后
极具敏锐的洞查能力
而且是一个美丽的灵魂
一直都是如此
如果能做到
也许就能阻止它们攻进来
要不然惟一有效的防线
就是在祭坛入口
我们可以把敌人堵在那
加强其它地方的防卫
听说你要招幕更多志愿兵
没错
你要派多少兵力捍卫码头?
整个装甲部队和一半的步兵团
一半的步兵团?
又是这位英俊的议员
我敢说他的曾曾祖父在哈佛任教
只是我的猜测
好吧
尼布甲尼撒号有消息吗?
没有也别指望它会有消息
没错 但是我仍心存希望
我不能把时间浪费在希望上
回到希望的主题上来
我们听过设计师谈到希望
将希望视为人类纯粹的幻想
但那种幻想却能维系人类的生计
效宜 你在干嘛?
制造炸弹
大家都要撤离 快走吧
我不走
什么?
他们在招募志愿兵
另一幕家庭戏
这次是关于一位女性与可爱小孩
我知道你的感受 但你不能去
- 我一定要去
-为什么?
因为我爱他
又是爱
深刻的爱
别傻了 你会没命的
也许吧 但如果守兹尔身陷危险
你必须守住防线才能再见到他
你会怎么做?
同理心 想想如果你在我的处境
我会为了爱做出同样的事
对 人性的多情就是如此感人
一直想保持那种人性
这是怎么回事?
是个意外 我没看到…对不起
你是什么东西?
志愿兵 长官
你只是个乳臭未干的小毛头
我要参战 我们一定要守住防线
你几风了?
十八岁
说十六岁也许我还有可能相信
好吧 我十六岁了
十八岁才能当兵 你太小了
机器兵团不管我几岁 照杀不误
说的也是
给我机会 我不会让你失望
你要敢让我失检
我会跟机器一样让你好看
也就是共同性 机器性与人性
好了 启动引擎吧
它活过来了
我帮你重新下载操作软件
麻烦你了 顺便帮有我洗车窗
看看这经典的一幕
好台词
系统重新运转
一切都好了 只是…
母体好像有点不对劲
并没有 一切都很正常
到底是怎么回事?
看来情况不妙
敌人攻占21区
我们只要降落在…
153层 就能进行突效
我们先冲下去 再发射电磁波
打通一个缺口 让你们回锡安
机会不大 但这是惟一的方法
他们还在营造那种你得奋战…
你必须挫筑它们…
还有那种分离 排挤的气氛
他们还在努力消灭心目中的敌人
尼奥看问题的角度不同
他凭直觉感觉到机器的差异
所以他要采取不同的途径
这些人仍陷于尚未被救赎的
旧世界 旧层面
那是很久以前了
我说行就行
就算你行 我们也不行
吵
时间紧迫 我不该拖这人么久
但是我必须确认
确认什么?
我知道我该怎么做
什么?
这很难解释 我就直说吧
我要开走一条战舰
什么?
开到哪儿去?
机器城市
他要去真正的万物之源
我知道这难以理解
我介 你疯了
我还是得去
你到不了那
一百年来 没有人能接近那里
想都别郁
我要放手一搏
先知叫你这人么做?
不是
你想去送死 尽管去
别白白浪费一艘战舰
相信我 我非去不可
放屁
我是规长 我才能做主
我死也不会让你把它开走
相信我 相信我 信仰的中心
他还说 先知没有告诉他
先知不可能知道这件事
这件事只有救世主知道
他知道真正的万物之源在哪里
而且他知道怎么做
他要直入
他们心目中敌人所在地的中心
就这么办吧
白白浪费一稻战舰
两契战舰分道扬镀
听起来预言成真了
我以为你不相信救世主
我还是不信
那你为什么这么做?
因为我相信他
谢谢你
这是这三部曲的高潮戏
完美的台词 完美的台词
她有苏格拉底式的疑问
她不相信救世主 伟大的人物
她相信的是他 渺小的个人
她相信作为人类的他
她并不相信救世主
不相信救世主的感觉
他们将一切
都寄托在这种相互间的信任上
视彼此为有限的 有过失的人类
但仍是能够自行选择 能去爱
确实与彼此团结一致的人类
我想这是个很好的观点
即使是…我不相信救世主
我们都见过
那些深信救世主的人的信念
即使尼奥是救世主 他自己不信
换言之 救世主变成虚构的神话
一种教条 一个理念 一个概念
几乎与真实完全无关的东西
不过 人类就是如此执着于
他们的希望 玖惧与欲望
并且成为真正的信徒
而尼奥 一开始就不相信救世主
如今终于有人与他的意见相同
我不相信救世主 我相信那个人
换言之 作为人类
他拥有能够成功的判断力
如今 他可能的确拥有
几乎超人类的能力
就是那种
会被视为神力的最高人类潜力
他的确能拥有这种超人类的光能
然后从某种程度上说
会成为非凡的神人
可是这可不是
神话或教义中的救世主
而是有血有内的人类救星
可以选择爱上某个女人
为特殊的事业而战
现在他要做任何人都不能做的事
先知 设计师或任何人都不能做
他要进入机器城市的中心
也就是他们心目中的敌人
他不那么想
我说过我愿意为你牺牲一切
你知道这六小时内有什么改变?
不知道
什么也没变
人性 人性 一切都大人性化了
充满了真爱
从某种角度看 他们两个都会死
装好弹药了吗?
就快好了
动作快点 时间不多了
你不留些给他们?
他说他不需要
我不说再见 祝你好运
谢谢你
希望你知道自己在做什么
我也希望
认识你是我的荣幸
不 这是我的荣幸
这是很微妙的 很感人的
他说 我希望你知道你在做什么
他无法完全克服自己的教条信念
尼奥说 认识你是一种荣幸
他说 认识你一直是一种荣幸
即使我不太了解会发生什么
没错
此刻连摩费斯也感到混乱
费什伯恩在这里演得很棒
在那点上讲
我想他首度成为真正的人类
完美 完整的人类
- 他脚踏实地了
-对
现在连他都快要到杰达的程度了
他不相信救世主
他不知道救世主是什么
不过他相信尼奥
没错
好了吗?
引擎没熄火
一定是保险丝 我去看看
接下来这段戏很重要
因为一场战役就要开始
就发生在锡安 即躯体世界里
而不是母体里的斗争
也不是机器世界里的斗争
通常与特工作战发生在母体中
但这是在锡安世界里
在锡安世界中
机器世界以机器人的形象出现
突然间 史密斯却成为人类凡体
所以成争要在那里开始了
尼奥要在躯体世界中战斗了
然后 他要在思想世界
即母体世界中对抗史密斯
直到这两场战役解决后 才能…
即使物质与反物质能够结合
也必须在这两大战役
发生并解决后才能发生
你这是自讨昔吃
还有27公里
舰长 出事了
什么事?
是玛姬
她被杀了 是贝恩干的
该死
我就知道他有问题
电磁波也是他搞的鬼
该死 我早该好好拷问他
找遍了整契船 找不到他
我知道他在哪里
罗果斯号
我们必须回去
太退了
他们可能需要帮忙
太和危险了
为什么?
因为如果他杀了他们
就控制了电磁波
现在他们自求多福吧
跟我们一样
安德森先生
好戏开始了
你在这个世界中
与在母体中同样容易被摸透
什么?
他发疯了
你也许那么想
但他跟我都知道 外表并不可信
你不明白吗?”马上你就会介
谢谢你把枪带来 把它放下
别听他的
快开枪
尽管开枪 把我们毙了
快 你不下手 他会杀了我们俩
看看他 他明知该开枪 却不敢
他下不了手
快开枪
往后退 转过去
放了她
看起来很熟悉 对吧?
我跟你对决过 记得吗?
我记得很清楚
我满脑子都是那一幕
但是从来没以人体来哦斗过
战役在躯体上
要像在母体中一样解决
被困在臭皮宫里的确很难思考
每一口气都臭气重天
几乎令人难以呼吸
真恶心
你看看人类有多脆弱
弱者根本不配活着
你要什么?
我要的跟你一样
很好 你终于想到了
别管这身臭皮吉
直视我的双眼就会看到你的死敌
不是
是的 安德森先生
不会的
我为了找你无所不在 无孔不入
不可能
不是不可能 是不可避免
再见了 安德森先生
就是这个 肯定是
现在几乎沦为该隐与亚伯
罗莫路与勒划
这是真实的兄弟之战
令人感到惊异的是
《黑客三部曲》
仍然没有显露机器城市的本质
还没清楚地交代将要发生的秘密
所以能持续到这种地步 真奇妙
它也给观众带来一定程度的困惑
我相信这点非常重要
因为尼奥变成了频子
这说明他看不见东西了
没错
这很重要
因为我们在谈论其它的空间
直到目前
锡安是唯一有人类躯体的空间
并不是说那个地方只有躯体
不过锡安确实代表了躬体世界
母体代表了思想世界
但那里并非只有思想
也不是说别的地方就没有思想
可是母体确实代表思想
机器城市 我们即将看到其本质
当尼奥说那是光做的城市
现在有趣的是
尽管他看不见了
但很快就会显示出来
他内心能够洞察的东西
这个光的世界
一个微妙的万物之源世界
这对全面解释什么将被
联合 整合或者修复非常重要
我想 这是沃卓斯基兄弟
在此处刻意安排的
我想 当你想到泰瑞西亚斯
就是索福克里斯笔下
受挫的人性的实例
受挫的人性来自全面的受挫
是受到了救世主的排拒
这是我们很清楚的
如今改变成渺小的
更受挫的人性个体
并且涵小的人
必须扮演这个特殊角色
因为如今救世主的说法
已经过时了 被打破了
这样的行为会让人联想到
教义中的救世主
联想到费尔巴哈 施特劳斯…
与威廉. 詹姆士等学者
是庶民大众的行为成就了行动本身
即大众本身创造出一个角色
由于相互依存的关系
自然会营造出某种救世的事件
但是救世事件现在就是小事件
通过彼此互相维护
进而创造出一个特定的群体
维护其团结性
从而使得这个社群更苗壮 繁荣
也就创造了所谓的民主化的神人
没错
我想 即使尼奥明显地
有些救世主的特质
或有佛家救世主的行动出现
他一个人仍旧无法成功
或者说他和届妮蒂无法成功
-因为他们确实是一体的
- 没错
没有别人的协助他们无法成功
对 现在是水平的了
也许是水平的和垂直的
不只是水平的或垂直的
我在想 即使垂直的现在也不再
垂直地衔接到救世主或上帝身上
不过它可能是垂直的爱
依然是一种超越一切的形式
-对
-没错 没错
尼奥与届妮蒂还是
惟一能做出这种大事的一对
不过 必须在别人的帮助下
对 相互依赖的 与他人相互依赖
这是决战时刻
你们都是勇士 我要说的很简单
如果我们难逃一死
我具有一个要求
就算我们要牺牲
也要让它们付出惨痛代价
好
- 一种亲密的关系
-对
-机器人
- 打开一群怪胎 真的
查拉 你害怕吗?
当然 不过我们商量一下
你装弹药 我开炮
没问题
她们都有角色
每个人都要扮演一个重要角色
天哪 你们看
安静
离缺口有多远?
1.4公里
我们的目标太明显
鬼魂 切断辅助动力
改用手动芍驶 只用四个引擎
我们会掉下去
慢慢来
七百公尺
只要再靠近一点
六百会尺
那里
可恶
糟了 它们来了
全力全速前进
集中火力全力反击 快去
鬼魂 你是神枪手 你也去
摩费斯 你来接手
奈尔碍正在那里发号施令
- 真正的战地公主
-说的没错
人性化是核心
我回来了 宝贝
所有的因素都集合在一起了
这就是那么…
所有三个领域碰撞在一起
它们要么以旧方式
相互敌对 企图毁灭对方
这样 胜利就是一方消灭另一方
或者 尼奥和屈妮蒂…
能在万物之源破解密码
任何老式的科幻片只会让
三个世界中的一个消灭其它世界
没错
但那不是即将发生的事情
所以才令人上惊
- 真壮观
- 真漂亮
以它自己奇妙的手法
真的很精致细腻
它来了
现在这里是一系列冲突场景
码头外墙被攻陷
天哪 科幻影像 看那画面
真宏伟
我的天
准备迎敌
誓死捍卫锡安
真是扣人心张
太壮观了
真是难以言表
我想大家都希望
我们此时政逢无声
看到这些场景今人目瞪口呆
看那里
可恶
快走吧
围成一圈
重新装弹
九号重新装弹
快点 快点
小心左侧
别让它们冲过来
祖卡
老天 说说蜂群
我的天
天哪
一个晓化的虹正占据所有地方
我的敢死队在哪里?
快把那台机器打下来
她是一个勇敢的人
大众中的一位
坚守岗位 选择她要的工作
去死吧
可恶
又来了一个
该死
可恶 这笨战舰太笨重了
把它们赶走
又来了一大群
看到了吗?
别让它们破坏无线电
该死
很壮观
抓住我的皮带
你谈到人类间的相互依赖
可恶
查拉
有人来了
到处都是敌人
这次不同
什么?
这是我们的人
不可能
我们正在进行确认
呼叫他们 我要确认密码
他们没有回应
这是圈套 不可能是我们的人
那是工程线路 没人飞得进去
除了战地公主
- 前倾30雇
-30度
- 右航倾斜60度
- 60度
-该死 你要跟上我
- 我尽力了
确认无误 是椰头号
怎么可能?
它受到攻击 严重损坏
十二分钟后会抵达三号门
它的电磁波能摧毁所有乌贼哨兵
不止 还会摧毁我们的防御系统
发射电磁波码头就会失守
码头已经失守了
打开三号门
打不开 它严重受损
无法遥控 打不开
那就是出口
我一下今就以90度全速前进
全速前进 90度
训吧
加油
好样的 算你厉害
还没到家 情况如何?
里面全是乌贼哨兵
太退了吗?
天哪
还有几个装甲战士?
十三个
呼叫离三号门最近的峨士
重新装弹
他没炮弹了
快去
当心 它们绕过来了
小心后面
卡住了
太漂亮了 所以我们很安静地看
但是我情不自禁地想到
雷妮. 瑞芬斯丹拍摄的
纽伦堡纳粹帝国大会
我是说 那是一种
对疏怖题材的唯美拍摄手法
但它是那样美 真是令人惊讶
但我们马上要讨论故事的另一面
就是尼奥和屈妮蒂准备做的事
不管他们要做什么
他们最好赶快行动
这就是我们十六岁的兄弟
他们来了
他们回来了
构头号
什么?
你要打开三号门 把锤链打断
你办得到
快点 来不及了
队长 我还没完成训练
我也没有
在这场成斗都快结束的时候
他们的努力仍目的不明
他们以为要杀了机器才能获胜
我们知道是因为我们已经看过
胜利并非这样发生的
这就是为什么我把这部片子称为
有胆识的电影 勇敢的三部曲
因为我们仍然要…
很多问题的关键尚未真正展现
再过五到十分钟 就会知道了
此时我们还在看传统的善恶之哦
几乎是又一场教义大上哦
如我们所知
这不是解决问题的方法
所以我想他们这样不断地
把剧情推向结尾
使它成为一个非常有胆识的举动
当然困惑了很多影评
米夫尼队长的装甲战士
正朝三号门前进
扣扳机别太用力
他已经到了三号门
还有多少时间?
两分钟
米夫尼队长 收到吗?
他的无线电失效
米夫尼 我是洛克
如果你听得到的话
构头号两分钟后会到
你要在两分钟内把门打开
林克
去主甲板 准备发射电磁波
快呀 小子
尼奥 我相信
我相信
太棒了
过得去吗?
一定要过去
就快到家了 就快到家了
不可思议
快发射电磁波
你成功了
不 我们成功了
我们成功了 团结 人类的团结
世上有些事 永远不会改变
但有些事会改变
幸好 有些事会改变
林克
兹宜
- 林克
- 葡宜
我就知道你会回来
我答应过你的
大多数的电影会在这里结束
一些传统类型
它们现在就会结束了
人无法让母体完全正常地运作
不论先知与设计师多努力地工作
母体的不稳定是因为
它不够完整 不够包容
锡安的不稳定是因为
他们拒绝接纳一些东西
没错 那名台词很棒
有些东西会变 有些东西永不变
考虑到这种类型本身
此刻 这里看起来
好像英雄式的胜利
我认为沃卓斯基兄弟就英雄电影
的本质做了一定程度的影射
即一部电影如何必须有
这种两股巨大力量间的对抗
而同时还要展现那种风格的极限
那些英雄电影的动作和技巧极限
我们在做电影分析时要记住这些
说得好
下令全体撤退
立刻封住所有通道
快点
我的天
可以了
动手吧
-快走
该你出招了
你把哦舰给了他?
是的
你明知他要去哪里
先知什么也没说?
她只说尼奥需要我的帮助
到时我必须选择帮或不帮
但一条战舰能有什么用?
没什么用 但是他不肯听
他连弹药都不要 真是疯了
- 这是不是很美?
-是的那是我们喜欢的摩费斯
那也是我喜爱的摩费斯
他已经变成一个
成熟 自省 心胸开放的人
我们可以说 他相信正确的理由
不相信神话 不相信教条
我们发现这是很难的
其他六个人都试过那些神话
但那些只是人性一再循环
再造锡安的男人与女人的数目
就是身体里的染色体的数目
一再地循环出现…
-一而再 再而三地
- 确实
所以摩费斯必须摆脱那些
他滔滔不绝地说
救世主如何 先知又如何
上帝保佑他 但他偏离了正轨
现在我们回到尼奥
他的肉体看不到了
但他将用他微妙的躯体
或他灵魂的入体可以看到
他会掌握许多
即将融合的关键因素
仍在蓝色的世界
所以这是躯体的世界 血肉之界
但当机器进入的时候
这里我们会确实看到
它们真正是用什么做成的
回到第一部
这是我们在开始时候首先看到的
我们大家都以为这绝对是丽怖的
他可以感党到它们
现在他可以看见
它们真正是用什么做成的
在那边
有座山 看到吗? 有三条轨道
那就是她所看见的
那就是你在血肉世界里所看见的
要记得我们早些看到
爱情被视为一种疯狂
一种成熟的人性
甚至被描述成疯狂
我们了解 从历史角度上说
只要是在常规之外的作为
常规之外的思想
与常态不符 变成独立孤行的人
你会很容易地被形容为
不光疯狂 思春 还有威胁性
而成熟的概念会与疯狂有关
就是针对那些
一方面有意愿跃过信仰的人
但是要知道他们必须
有自省能力 超脱信仰
摩费斯并非麻木不仁
摩费斯亦非使用倦盒的方式
他仍愿意支持某种行动
但他现在是自我反省的
他某种程度上会怀疑
但他也愿意用另一种方式去行动
我们甚至发现他们中有些人说
这是它本身的原型
他是疯狂的 尼奥是疯狂的
尼奥本应被当作救世主
但他不遵行救世主的教条
因为他与教条不吻合
就有人想压制他
而他可能是他们最大的希望
很有趣地再次看到
有人奉行严格的信念
而不是现实的生活
摩费斯能看见他疯狂的一面
但是另一方面 不像过去那样
把他锁在陈旧教条的束缚中
他们要查有一位赛智的议员
就需要一个高大 消站
胡子刮干净了的白种男子
说得好
只要你说冲得过去 我就相信你
我们能冲过去
我们会成功的 那才是…
- 我们会成功的
- 没错
因为他们俩都会死
但他们都会成功
那就是蓝色世界
那是肉眼看到的世界
而换回到尼奥
可以说是通过了灵魂的眼睛
金黄色的光芒
在三部曲中总是代表灵下
我们将反复了解
这些看法和不同观点
我想从这里 我们真正开始
完整地诠释《黑客帝国》的母体
令人惊叹的画面
接下来的五到十分钟里
我们将看到尼奥真正觉醒
他真正与灵魂合而为一
他真正的死亡与复苏
也可以说是他自己的预知
到这个程度大概有三个主要步骤
他的肉体已经死了 至少暂时的
他现在仍在
与光和机器世界进行战斗
我们将会看到那种改变
你会开始真正看到它们的核心
而它们也在向他渗入
他们不断进行这种内在渗透
但他仍很人性化
他仍很人性化 这就是…
-对这就是一种自相矛盾
-是他们俩
那就飞上去
他坦率地投入到更多空间中
是身心 灵的空间
-没错 没错
-而且 还很人性化
他不断说
如果你能像我看它们那样
它们是光做的 它们全是光做的
有意思
看他们手挽手
那是不变的团结感
-太美了
-太可爱了
现在 躯体世界开始转形了
事实上 锡安的世界要开始改变
隐藏在机器里的光
要开始将锡安沐浴其中
那将要标志部分真正的转形
不过还没出现
因为尼奥还要
同他的负面 史密斯做了结
试着启动引擎
再试一次 慢一点
现在
我知道有些影评觉得
让屈妮蒂死在这里是反女性主义
这其实与我们在此看到的正相反
我们看到死亡与重生
一个不变的主题
他们俩死在一起
我认为他们将一起重生
我们可以看到他们重生的方式
我们成功了
你说过一定会
不可思议
到处是光芒
希望你能看到我所看到的
它们都是光做的
这是非常有力和刺激的一刻
我们是无法在同类电影中
找到这种层次的感情和归属感的
还有情欲的反映
以及死亡与重生的方式
构成了个人层次的爱
还有更高层次 甚至社会层次
这是十分有意义的
到目前为止
在我为本片所作的诠释中
我相信所有这些
都确实深刻地定位在影片中
我愿为我们所做的诠释进行辩护
我对这部分的信念
在影片中没有得到明显的说明
不过 我相信 他们真的死在一起
然后在一种更高境界中一起重生
我之所以相信 有如下理由
其一 尼奥自己死了
他没有回来 他不在锡安
他不在母体的思想世界中
他与光和灵魂合而为一
从某个角度来说
他的死使自己得以脱离
在该进程中得以解放 转形
由于他和屈妮蒂一开始就是如此
我相信他们俩会死在一起
她只是早他几分钟而已
我相信 这是对此刻的合理解释
这一对 现在作为整体
进入心灵 一起死去
我选择一种浪漫的方式去相信它
接下来的是 伟大的传统
那要追溯到柏拉图 但丁
一直到安妮. 卡森
还有当代的托尼 莫里森
没错
我想这点很重要
要区别沃卓斯基兄弟的爱情观
是一种自我牺牲或某种投降
一方让自身完全臣服于另一方
不是克制地服从
不是宗教上的顺从
这是非常特别的东西
是一种人类的深奥的人性观点
以牺牲和投降为中心
从而走在一起的方式
最初我们看到屈妮蒂不爱尼奥
直到尼奥准备牺牲小我完成大我
这就是自我牺牲的观念
沃卓斯基兄弟非常重视它
我认为这是他们情欲概念的核心
是非常特殊的构思
相当不同于大多数宗教
服从规矩或戒律的概念
它很不同于克制地顺从
那只是单纯接受赋予你的东西
然后去学如何去爱 去拥抱爱情
这是一种行动 自由的行动
是一种自我牺牲与届服的选择
让我们牢记 这是很好的观点
让我们记住在每一个例子中
一方面虽是牺牲自我
但也是他们俩重生 复苏至
更高 更深层的自我层次
因为他们确实都死了
我的意思是
尼奥只是以不同的方式消失
但他们两人都死了
但是要说的是
从某种意义上说那是一种重生
我不希望太神化或者大基督徒式
不过这就是死亡与重生
记得我们探讨过
情欲与无私的爱结合的可能性
情欲是在爱情中
抽象地升华至爱上一切
但无私的爱是回归和包容
我相信这样去理解很合理
就是他们彼此的爱
从某种意义说是真正无私的爱
包容彼此
它将美化锡安 机器世界与母体
因为的确存在这种成长和转变
我们将在结尾看到机器的光世
把锡安沐浴在灵魂的光芒中
我相信该结局
源于他们的死亡和重生
我认为这是对该主题的另一描述
我认为
这是另外一组非常重要的镜头
因为我们已经探索过这种可能性
我们在接下来五到十分钟里
会看到尼奥真正苏醒
他经历了一系列转变
开始他只是个肉体
但后来变成睹子
现在他看见了光的世界
如果你想搞得神话点
他几乎是在水面上行走
但他的确在面对一个
区与能量的世界
要记住在《黑客三部曲》中
金色光世永远是灵魂的象征
所以我们在这里看到的是
他开始看到这个光与灵魂的世界
但他还没有和它合而为一
直到与它合而为一
你才能得到重生和救赎
接下来我们将看到他自我苏醒
与解放的第三或第四步
他必须和光的世界合而为一
而从某种意义上讲
史密斯代表下离的灵魂
史密斯以他自己的方式
与尼奥一样支离破碎
但你可以说他是邪恶的一面
尼奥必须做的就是最后投降
让史密斯进入他的体内
然后尼奥进入史密斯
在那个时候
我相信我们将看到这种融合
关于《黑客帝国》的精神性
沃卓斯基兄弟是
综合各方精神性的支持者
所以我们看到犹太哲学原理
我们还看到禅学原理
以及道家哲学原理等等
基督第有个很棒的神秘论调
说地狱是被上帝之爱拒绝的火焰
若机器真的有人性
若它们真是纯洁的灵魂
而人类的嘻沙与虚染使机器转变
这是人类造成的而不是机器
从某种角度上说 当你否定灵魂
远离灵魂 违音它 拒绝它时
它就会像地狱之火一样出现
换句话说
它会像恶魔的机器设法毁灭你
如果这是真的
那么当他友善地对待灵魂领域时
机器便会停止攻击
因为你可以说
它们不再被上帝的爱拒绝
或是说灵性不再被拒绝 被排挤
所以史密斯与尼奥
就要成为物质与反物质的融合体
若这是正确的解释
在那一刻 机器就会停止攻击
而光世也将开始笼罩那三个领域
对最后这部分的解释是
尼奥不仅需要在代表
锡安和身体的蓝色领域中这样做
思想的和解必须在思想领域出现
这意味着他与史密斯
必须在绿色土地做了断
绿色代表母体
那就是发生最后和解的地方
注意 非常简短地
光的世界在蓝色世界中呈现
以血肉之躯
和人神同形的形式出现
因为男人与女人只能用肉眼
去看神圣的面目是否与他们一臻
我认为这是非常好的点子
我认为它简直棒极了
让灵魂呈现出人类的脸
从而与人类世界对话
但尼奥只能看到光芒 他失明了
他看不到这张脸
所以他看到的是
脸后面的灵魂之光
但我认为这还是明智之举
因为如你所知 如果真有灵体
我们想用肉眼看透它
如果你只拥有蓝色世界中的肉眼
那么就会出现一个人类的面孔
- 这就是以人类为心论
- 没错
一方面是费尔巴哈论证
另一方面是泰瑞西亚斯论调
他要蔡我们决一死战
再一次的 自我晒牲
以对他人的爱的形式展现
我们身处于绿色世界 在母体中
所以要发生的是思想之战
不是灵或魂之战 而是思想
我们知道他们现在代表对立方
而这些对立方必须凝聚起来
全世界最典型的传统理论
例如是非二元论或阴阳论
或者对立统一的结合
甚至连先知都说
史密斯是你的对立面
在传统的摩尼教
或琐罗亚斯德教的善恶之争中
结局是一方被打败而另一方胜利
大家会为正义的胜利
和政恶的灭亡而庆祝
但这些对立方必须团结起来
他们必须统一而多元化
所以他们仍要战斗 但最终…
如果按照传统的方法
尼奥只需杀了史密斯
但尼奥南开自我
毫不抗拒地让史密斯进入他体内
然后他们合而为一
这就是救赎行为
我的分身看着就够了
我们看到史密斯特工
也能以积极的方式变形
你必须牢记这一点
即使他是有魔性的
这是我曾见过的
多重人格病例中最糟糕的一个
再一次 沃卓斯基兄弟
的一切安排都不是偶发事件
这场战役发生在雨中
而雨水完全是一种象征
不用我说大家也明白
它不仅代表洗礼 还是跨越时代
象征一种改革事件
像所有武术艺术一样
它是一种美妙舞姿的舞蹈艺术
极其优雅的风格
你感觉得到吗?
你的死期到了
我感觉得到
其实我该感谢你才对
你让我了解了生命的目的
生命的目的就是终结
我们发现一件事
我是说 我们赞赏尼奥的一点是
即使他也许是救世主
或者说 他当然不是神话中
并不存在的救世主
但他的确能在这些领域中
加以人性化的疗伤
我们欣赏他的是
他时常承认
他对发生的事情有所不知
他不知道要发生什么
史密斯也不真正了解要发生什么
因为他们是一个破碎实体的两半
所以很有趣的是
尼奥仍在抗争 仍在反抗
但只要他持续反抗他就不会成功
到了关键点
尼奥领悟到
他只要放松 敞开心灵
几乎有点像 你的心愿得偿
我在考虑那句台词
生命的目的就是终结
海德格尔提出死去与死亡的差别
蚂娄死去 而人类则死亡
因为人类意识到
他们终将死亡的事实
因此带着这种强烈的意识
人类整日与终将死亡的事实搏斗
而终将死去的蚂蚁
则不可能这样过日子
而这句话 生命的目的就是终结
是跟死亡相对的
我们还看到死亡衔接着爱与重生
我想指出这点在这里相当重要
的确带点死去的风格
我们已经看到一串对尼奥的定义
真正的关键点在于
回头看他与设计师的对话
问题在于选择
在于他的目的 在于他要做什么
一方面是别无选择和接受
另一方面是目的和动力
如何协调这两方面
也会在这里得出让人惊证的结论
他的确找到了解决的办法
并通过放弃抵抗来接受
妙极了
老天
这就是他们继续争斗下去的结果
那将永无止境
不是雷暴就是狂妄或暴力
我们的城市也将永无宁日
如果他们继续相互攻击
- 人类的历史上有很多
- 确实是
酷极了
对不起 我是说
我体内青春的灵魂大呼一声好棒
但这种争斗在此时是毫无意义的
他仍未真正领悟
尼奥仍在抗争 但尼奥快领悟了
这是为了什么?
为什么?
你为什么这么通强?
为什么要有疏起来?
为什么要一直打下去?
你以为除了苟且偷生
这还有其它意义吗?
现在正是最关键的一个时刻
这是我称作具有王者性质的时刻
一个灌输思想的时刻
我们经历了不少类做的时刻
但这里是高潮
你听到易卜生谈生命谎言的回声
欧尼尔谈论幻柱
真理和爱情的回声
真理 爱情和自由等等
所有这些解释
一个易错的思想中的调合
了解到我们的躯体
很快要成为耻虫类的美味佳肴
还有更多的东西吗?
还有什么超越这些的?
不一定是另一个世界的
但还是超越这种
基本的生存意愿的?
而事实上尼奥是怎么说的?
是我选择的
但注意 只要他说是我选择的
他就仍在抗争
有些事情仍要发生
他仍处在战斗模式中
即使在此刻 电影仍在迷惑我们
因为他们仍要说
对 打他 杀死他
但那不是摆脱这种处境的方法
我现在听到屈妮蒂在他心中的私语
他四处张望
他必须选择完全不同的立场
不同的选择
不同的选择就是
放弃选择而使他们结合
从某种层面看 那将是柔性的
就仿佛届妮蒂在说…
放开 不要抗拒
等等 我见过这一幕
这就是了 就这样结束了
一切将超乎你的认知
我站在这里 我应该说些什么
我说…
凡事只要有开始 就有结束
什么”我刚才说了什么?
不不是这样 不该是这样的
你们双方都会死
离我远一点
你在怕什么?
这是个圈套
你说的对 史密斯
你说的没有错
这是不可避免的
看吧 他完全不抵抗
结束了吗?
他们两个再度结合了
在灵魂的世界里 就在那里重生
他变成光世
不 这不公平
而这道光现在出现在母体里
还有在锡安世界里
在身体里 两者篆有
他们也是
他是最后明白的 但不可避免
对他们所有人来说
这是真正回归到万物之源
真正回到光世
现在整个母体已经得到了救赎
还有在蓝色世界中
在锡安世界里 在身体世界里
某种程度上说 同样在疗伤救赎
这有点基督教论点
这音乐深入灵魂 也深入宗教
回到和谐的三大领域之中
机器世界将恢复光芒
最后那道光将照耀整个锡安
非常美丽 格外的美丽
这不合理
他做到了
他救了我们
结束了 他成功了
他成功了 战争结束了
结束了 他成功了 战争结束了
发生了什么事?
尼奥做到了
做到了什么?
他终结了战争 机器兵团走了
结束了 战争结束了
锡安人民
锡安人民 战争结束了
结束了
战争结束了
这一刻 我等了好久
这是真的吗?
尼奥 不管你在哪里
谢谢你
真正回归到万物之源
他没有回到锡安世界
他真正地回到万物之源
我相信他与届妮蒂都是
母体正在转变
那是我们的黑猫
早安
- 我们可爱的小女孩
-是的
他们俩将会聊上一阵
但尼奥也解放了他们
即使他将永远是个古怪的设计师
我没想到会见到你
你玩的这场游戏很危险
要改变就一定会有危险
你以为和平能维持多和久?
希望能到永远
其他人呢?
什么其他人?
棚要离开母体的人
他们会获得自由
你说话算话吗?
你以为我跟人类一样没信用了吗?
真有趣
机器城市恢复光芒
正在照耀着锡安 它们被整合
不再分开 不再处于战争中
她很像下一个救世主
他们的确暗示了 这是必须的
我们好害怕找不到你了
一切都没事了
你看
好美
那是你做的吗?
看见了吗?”那是你做的吗?
最后的爱的一刻
为了尼奥
应该会 总有一天
你早就知道了?
不 我不知道 我只是相信
相信会有这么一天
最后的信念
最后的信念 但有一件事…
关于这三部曲我们有很多想法
但关于这一点我想指出
众所周知
这世界上有两种普遍的
形式稍为不同的心灵解放
一是释加件尼佛陀
另一个就是耶稣基督
关于耶稣基督 基督是神人合一
其他人被拯救
但并没有和光或灵魂合而为一
然而在佛教传统或西方的秘教
包括神秘的基督教中
每个人都能和灵合而为一
并得到解放
这并不是批评 但我总是很好奇
沃卓斯基兄第
在这部电影中怎么想?
因为他们把其它部分
表现得很民主化
我告诉拉里 如果他们再拍继集
结果会是每个人都会像尼奥
和屈妮蒂那样与灵魂合而为一
他们有点在玩弄这个想法
并将未来的想象留给观众
那个小女孩 保佑她的心
很可能会成为做成这件事的人
但是这样的话
就给成为救世主留下了伏笔
当它们统一之后再拯救这些世界
让它们统一 痊愈 但留下了伏笔
而救世主是民主化的
套爱默生深奥的说法
每个人深入挖掘他或她的灵魂
与比他们更伟大的事物
建立独特的关系
尤其是对爱的深刻信念
这是在自然领域之中
这是在历史领域之中
我认为这部影片自身是一部
我们这个时代的伟大电影巨作
我认为其它候选影片还差太远
所谓巨作
我是说能够呈现出一种景象
在这里表现为批评
或者说是对一个帝权的控诉
举例来说 这与维吉尔大相径庭
但同时 它也涉及到
我们个人的生活质量
涉及到探索我们生活的意义
涉及各种统治权利的结构
顺应与服从的形式等等
必须承认 这的确令人惊异
不必为不朽之作
让我用爱默生的名言为注释
爱默生说过历史只是无稽之谈
倘若它与我自己的
存在与转变无关
换句话说 历史是自我的故事
这就是你所说的教化
我相信我们的确看到了这些
那是一种解放
在那里 人变成神 神变成人
不混淆这些领域
但失去神力后只是另一个平凡人
有着不易感动
和超越人类的激进感观
这就是我们在本片中看到的一点
我要重复你我一开始就指出的
我要尽力大声地对影评们说
不去了解整个三部曲
你就无法真正了解〈《黑客帝国》
在此我要第22次用勇敢这个词
他们真与众不同
在最后的二十分钟内有许多关键
我是说
谁会想到机器是光的产物?
如果你能像我看它们那样看它们
它们都是光做的
在最后的二十分钟
不可能错过这一点
他们从蓝色的肉体世界切换
尼奥频了 他看不到这些
他们向你展示他所看到的
那个光和灵魂的世界
当他与之结合时
就可拯救这些
从开始就处于战争中的三个领域
如果你用这个方式来看问题
我相信这种解释很有道理
然后你再回头看所有三部曲
老天
你会领悟这是多么不同的故事
它会变得很迷人
突然间 所有这些
从法国人到先知都有其各自意义
猜猜看 我是机器世界的程序
你坐在那里很吃惊
起初这很邻人惊讶
但它变成整体的一部分
而且紧密连接在一起
他们滨得很好 他们给你线索
并在剧终时呈现出来…
使这部戏变成三度空间的棋赛
而不像大多电影中善对恶
坏人 好人 等等无聊的东西
确实是
我想从析学的层面上来说
如果你读过威廉. 角姆斯的文章
《信仰的意志》
它呼应了克利福德的文章
《信仰的道德》
我们就会发现信仰的中心
一个人信仰的先决条件和因果关系
在那种否学的层次上
却以后现代主义的形式来表现
而且又兼具这样的风格
追溯到荷马 到维吉尔
到亚历山大 波普
到尼科斯. 卡赞查斯
1938年的《奥德赛》
我们体会到这部艺术巨作中的
政治 美学 存在性和灵魂复杂性
与我亲爱的兄弟肯
讨论这部作品是种荣幸
科尔内尔 你是个有趣达观的人
我必须说 这绝对是非常愉快的
我很满意的是
我们小心地按自己的想法
来诠释这部电影
我们都了解沃卓斯基兄弟
他们是很好的朋友
我们花了很多时间与他们相处
但我们按照我们的想法来做诠释
坦率地说 我们与他们讨论过
我们说的一些事
他们并不完全反对
我认为 最棒的一点是
我们很了解他们
很确定所有这些暂学论点
并不是我们凭空杜扎的
他们真地把富含哲学 灵魂 社会
和政治的论述融入出色的故事中
那是令人敬佩的 有视觉的刺激
当它以银幕的形式呈现时
那是突破性的
基于所有这些理由
我同意你对它的高度评价
很显然 我们也能坐在这里
对影片做三个小时的批评
但那真是…
我们相信这是电影界的历史盛事
我们在这里为此庆祝
我们很荣幸能与本片合作
涉入本片的都是杰出的
民主艺人和知识分子
是博览群书之士
寻求心灵智慧之人
都关心世界上
那些无须存在的悲苦
他们与这两位来自芝加哥的兄弟
融为独特的一体
我认为很棒的一件事是
一件伟大的艺术品的特征是
你可以从于百个角庆
以于百种方式来阅读它
他们没公开发表
他们对电影的诠释是件好事
因为他们希望
每个人都有自己的解释
这正是三部曲的伟大之处之一
你可以从动作片的角度来欣赏它
于百万的人看过本片
并且深爱本片中的动作情节
本片的打斗情节和飞车追逐
的确让人大开眼界
我们不反对那样
但更好的就是
你能理解得越来越深入
我们谈到海德格尔和《奥义书》
以及叔本华 柏拉图和爱默生
猜猜看 沃卓斯基兄弟同样也是
因为他们了解这些东西
我认为他们有勇气
把这些融入一部商业电影巨作中
此举绝对罕见
伙计 我们要在这里庆祝吗?
当然 就像杰出的托马斯，品钦
他们把艺术创作
看得比作品本身更重要
幸好有像我们这样的两兄弟加入
为他们做评论
但是他们首先是像品钦一样
最优秀的艺术家
他们隐身在他们的艺术背后
让他们的艺术自己发声
然后我们来进行评论
像我们这种帅哥更是有见地
-不是这样吗?
- 可不是吗?
不断地分析《〈黑客帝国》
-在中间带出一点阶级意味
- 你说什么呢 老兄?
没错 我的兄弟 就这样了 兄弟
我想大概就是这样了
谢谢你们的参与
愿你们跟我们一样喜欢这些评论
真是十分荣幸
希望能再看到你们所有人
改天再讨论这个人 再会了
阿门