大家好 我来介绍我的朋友
我的兄弟 科尔内尔。韦斯特
我也要介绍我亲爱的兄弟
肯“' 威尔介
我们要跟大家分享对这部电影
的感想 希望你们会喜欢
我们只是柱说说一些想法跟意见
拉里跟安迪' 沃卓斯基兄弟
请我们抒发一些对电影的想法
因此我们要跟大家分享
希望你们不会厌烦 望大家喜欢
我们要谈的是《黑客帝国》二
我忘不了坐在首映场的兴奋感觉
第一次看到这部电影…
是在洛杉矶和纽约
那是非常重要的时刻
在第二集跟第三集中
他们会在影片开头播段前情提要
让观众知道现在三部曲的进展
我们会看到史密斯特工的演化
他开始跟以前的伙伴下远
然后变成越来越复杂的人
跟尼奥互相纠结 常常被忽略
明天见
惊人的电影艺术 惊人的特效
我进来了
了不起
当然这些都是尼奥的梦
但却预测了一些重要的时刻
也是即将在第二集中出现的剧情
没错
电影很重要的一项贡献是
教导观众看事物的新方法
而《黑客三部曲》最重要的
就是带给我们新视野
你大概相不到能在戏院中
看到这种电影
这就是这三部曲很杰出之处
带观众进行视觉之旅
当然这跟电影的想法和内容
没有关系
本片的视觉效果就是真正的艺术
我同意 相当同意
没错
我想这样说应该很恰当
在第一部的结尾
很多人 包括大部分的观众
都认为尼奥就是救世主
尼奥自己都还有很多疑虑
他不知身为救世主与否有何意义
这种内在的困境将继续出现
-摩费斯也是
-对
他的教条式信仰也越来越明显
我了解
只是我侦测到大量乌贼哨兵活动
突然电影中几个主题很快浮现
其中一个当然就是
尼奥跟屈妮蒂的关系
他们共处同一稻船上
第一集中我们已经讨论过
他们同甘共苦 一起觉醒
在某些程度上来说
他们也将会一起死去
我想这是一个很不同
但是很美的爱情故事
同时展示了自私的爱的真正力量
这在第二集中开始显露
非常大的力量
然后很快的 在这以外
我们现在听到机器正在往下控
也就是说它们正准备入侵
这部电影的复杂性在于
我们都同意演绎《黑客帝国》
的最好方法就是用三部曲来诠释
对
一旦你看完三部电影
你就能明白第一集的很多事件
我们已经知道三个主要领域
人类的三个主要领域
一个是身体
一个是心智还有一个是灵魂
我们在电影中看到三个不同领域
锡安世界 母体世界 和机器世界
某种程度上这三个领域互相纠结
它们的关系比我们看第一集时
所认定的复杂的多
即使第一集中有线索可循
我们将会看到那三个领域
母体 锡安和机器世界的关系
随着故事发展开始改变
其中一个很好的例子就是
那些机器似乎是代表光的生物
它们不只是
你原本以为的收恶的东西
所以这其中的涵义很复杂
那些机器往下控不一定是件坏事
虽然看起来不是件好事
如果它们是光的代表
或是其中一部分呢?
这就是复杂的地方
- 我们正要开始发现其复杂性
- 至于锡安
最后一个人类城市
却依赖机器的功效
没错
所以人类能存活的先决条件之一
就是依赖机器的功效
其中一件很重要的事情是
如果你在母体
拥有错的 不好的
腐败的意念很正常
如果在锡安
你有不好或暴力的意念呢?
-在锡安 还是会有不好的意图
-对
所以身在锡安不代表你就会自由
你必须跟尼奥做的事情妥协
跟光源 电力和不可言喻的物质
妥协好比灵魂
所以身在锡安不代表你被解放了
如果奈尔怕说的没错
三天后就有二十五万名乌贼哨兵
我们该怎么办?
服从洛克指挥官的命令
全体撤退 回到锡安
指挥官有什么对策
能阻止二十五万名乌贼哨兵?
他还在研究战略
我想这是逃命的另一种说辞
你认为我们该怎么做?
-怎么了?
- 我不知道
光是那个句子“我不知道”
我们不把救世主的英雄
和疑虑或怀疑论联想在一起
同时 他意识到自己的使命
可能是无法完成的任务
他必须跟挑勤的重力搏斗
那种挑战的力量不仅来自于意识
而是某种程度上的自由
他现在作了决定
但之后还是会有新的挑战
我想这是电影的重要主旨
陀思妥敢夫斯基的中心思想
贯穿了沃卓斯基兄弟的电影
你一回去肯定会被关进大牢
不会
你这臭脾气死都不改
我就留下 看看铁头敢不敢动你
你有三十六小时
我找尼奥
没听说过这个人
我有东西要给他
一份礼物
他让我得到自由
好吧 给我滚
那是谁?
你怎么知道有人来?
他给你这玩意
从这里事情开始改变
改变在尼奥与先知对话后出现过
不过这里
记得在第一集的最后我们注意到
当尼奥跟史密斯合而为一时
他跑到他体内 史密斯变成了光
我们发现在“黑客三部曲》中
光和人金色代表了灵魂
绿色代表心 蓝色代表身体
这是我们看这部电影发现的主旨
史密斯特工和尼奥的关系很复杂
但他们都一起得到启发
我们在最后会看到更多
但看起来史密斯是纯粹的坏蛋
非常摩尼教式的
是个应该被打倒的坏蛋
但是史密斯告诉尼奥
他们在某种程度上已经合为一体
只要尼奥继续跟史密斯搏斗
尼奥就找不到光 找不到完整性
我想这也可以用来解释另一面
也就是说 如果尼奥
从救世主降落人间成为凡人
而史密斯特工则从魔史
提升为人类
那么这二人的命运的确互相纠结
他们都在成为人类同时得到解放
很好的观点
正如我所料
没错
这就跟上次一样
不尽然
刚才是怎么回事?
我搞不懂 特工们突然出现
密码变得很怪异
我没见过这种编码方法
尼奥没事吧?
当然没事 他太神通广大了
他在哪儿?
他又在要超人那一招
很有趣的观念
但沃卓斯基兄弟也可能
栓表达一种内在的对比
尼采说所的超人
是一个崇高 有征服力
孤立 遵循智力意识的人
但同时也是个
对弱者残酷冷血的人
对
跟救世主相比
结合宗教传统 救世主
通常站在弱势族群一边
同时试着说服他们 让他们
相信其自身也具有坚强的特质
对
如果他们愿意鼓起勇气
借由信仰和勇气 开始这样想
他们就能提升自己
对于尼奥而言
因为他的主宰 先知的缺席
或是对于救世主
可能和上帝有关系的疑虑
一个人怎么能找到那样的主宰?
真的只有内在才能找到主宰吗?
- 从自己的内心
-对
沃卓斯基兄弟传达的概念
是从比较人性的观点思考
寻求外在的主宰力量
是比较宗教的想法
他现在还没有这样的认知
所以他还在寻找这种必然的根源
其他的人都以为他已经了解了
-他还没有那样的认知
-他还没有
寻求外在主宰
跟寻求内在主宣之间有共通性
- 这是垂直关系
-对
然而 我想《黑客帝国》中
展现的关系是水平的
因为爱和情欲的力量
你开始做水平式观察
观察自己身边的人
不只审视自己的内在
在尼采的超人论当中
超人是无法爱人的
他没有爱的能力
他没有爱人的可能性
因为他没有弱点 他不需要别人
他纯粹是一个
内在智力意识完整的个体
这看来很极端
但其实是旧有观点的延伸
因为它还是重直的关系
我想沃卓斯基兄弟的观点
我认为是受到
威廉. 詹姆斯的人文主义影响
就是从对自己很重要的
那个人身上寻求主宰
同时电影讨论到爱和情欲的关系
我们将会看到更多
剧情将会逐渐揭露事物的真相
注意一下这里的颜色设计
蓝色代表的是锡安世界
甚至是身体
而母体和心则是绿色
灵魂通常是金色
这种表达方式很生动
因为我们将会看到
它们之间的关系会改变
随着它们更加结合在一起
一开始 它们处于战争的状态
它们互相敌对
机器痛恨人类 人类也痛恨机器
而母体则把人类锁在里面
这三个领域彼此隔绝对立
而在它们开始彼此结合之后
三者之间的关系开始改变
我要尼布甲尼撒号尽快返航
是 长官
他们怎么搞的?
摩费斯和洛克?
奈尔碍
奈尔碧舰长?
她以前跟摩费斯在一起
现在她是洛克的女友
出了什么事?
摩费斯去找先知后 一切都变了
是啊 她的确有这能而
尼奥
不同形式的情欲之爱在这里出现
他没别的事可干吗?
谁叫你救了他一命
我没救他的命
你好 尼奥
屈妮蒂 林克
你回来了真好
谢谢 回来真好
让我来帮你
不用了 我自己来
屈妮蒂?
我行
你可以帮有我提这些
没问题
明年我就可以加入舰队
我都想好了 也作了决定
让我猜
我想加入尼布甲尼搬号
摩费斯尚未增加新舰员
除了你 林克
他一定有原因
但我觉得我命中注定要加入
这是我的命运
你是我在这儿的原因
你来找我的 我可没去找你
我知道 但是你救了我
你救了你自己
-这是个持续不断的主题 对吧?
-那个疑虑出现了
我不是救世主 你自己救了自己
救世主对于自己做的事情的看法
跟其他人对他的想法很不同
他们彼此的观点很不一样
所有人对这个人的湾移默化
没错
洛克指挥官
我跟其他舰长谈过
你最好解释一下你的行动
我不知道有什么好解释的
你奉命立刻返回锡安
我回来了
你却要一艘战舰留下来
因为要回来充电 我才没留下
所以你承认你违抗军令
一定要有人留在母体
等待先知的消息
我不想听这种役话
我才不信先知 预言这一套
我只在乎一件事
阻止机器兵团摧毁锡安
所以士兵必须听从我的命令
请恕我直言 指挥官
只有一个人能拯救锡安
谁?
尼奥
该死 不是每个人都信这套
我不指望他们一定要信
所以同时看到这三种人
专制官僚的人 一个先知
- 和一个固执的人
-国执的人
好入都没这么多船一起回来
一定有事 对吧?
发生大事了
我们不能说 别间了
太棒了 回家真好
你一定喜欢这一幕
-一定喜欢
-对真是美丽
我要请议会解除你的职务
当然了 你有这个特权
如果我有权决定
你就永远都别想当舰长
那我很庆幸 你无权决定
哈曼议员
指帮官 舰长
议员
议会请我今腹在祭坛前讲话
舰队和谣言的事必须正面回应
人民必须知道发生了什么事
当然了 议员
但是我建议您不要透露细节
我们不希望造成集体恐慌
没错 谁也不想引起恐慌
舰长 你呢? 你有什么高见?
说出真相 不值得害怕
没什么好丽慌的
机器兵团决不会攻进锡安城门
你怎么能这么确定?
请您回想一下
这六个月来
我们解放的人比过去六年还多
它们无计可施才会进行攻击
我相信预言很快就能实现
战争很快就会结束
希望你是对的 规长
他或许是对的 但另一方面
就像我们说过的
真正的信徒通常都很平静
因为他们不需要处理其它的事实
- 你不必处理批判或疑虑的问题
- 的确
这让我想到和白宫这些日子来
对于战争的处理方式
但真的信人徙通常是最平静的
至少外表看来是这样
你跟我想的是同一件事吗?
你也觉得电梯太慢了?
尼布甲尼撒号充电要多和久?
24或30小时吧
这是我这辈子听过最好的消息
这不是一般人对于救世主的认识
我们都知道莫达拉“. 玛丽亚的事
-看看这里的人
-这又是别人对他的认知
他不知道自己是什么
但其他人会将他变成一个神话
- 没错
-就在他自己眼前
我有个儿子在诺斯号上
求求你 庇护他
我会尽力
他说他会试试看
对 天哪 真神奇
他很诚实
他们需要你
- 我需要你
- 我知道
他需要她
我喜欢她说“我知道”的方式
他总说“届妮蒂帮我 我需要你”
所以他们真的一起同甘共苦
他们是一体两面 而且会被觉醒
- 我喜欢这一刻
- 我也是
这是家庭中真诚的爱
共同体 互相交流的时刻
他们选用一个黑人家庭
有色人种的家庭
来表现这样一个家庭和谐的场面
但却没有将它理想化或浪漫化
我们知道其中有压力跟裂痕
就像其它家庭一样
而这里的压力情形
是典型的男女之间的紧张关系
她有他们之间的关系要维系
而他有工作在身
- 完全正确
- 老掉牙的故事
工作和家庭 很确实
但是感觉是真实的
- 再见
这在同类型电影中 一定很独特
在电影中包含这种家庭场景
表现出这样真诚的交流
每矶战舰回来的次数
都比尼布甲尼撒号多两三次
- 她现在要跟他坦诚
- 她要解释现在的情形
她要跟他坦诚
- 打开天窗说亮话 就是现在
- 跟他谈
他就不会叫你加入
也许吧 但是太迟了
有承诺是不能反悔的
这不公平
没有人说它公平
罕兹尔死了 凯丝觉得公平吗?
那艘船让我失去了两位兄弟
我很害怕
我怕它也会夺取你的生命
不会的
你怎么能这人么说?
因为摩费斯
因为他说时候到了
战争很快就会结束
林克 摩费斯疯了
肯定是疯了
但是坦克和守兹尔都相信他
当我在船上看到尼奥的神奇事迹
我得承认 我也开始相信他了
小心点
- 这一幕真感人
- 很有力的一刻
她知道他愿为了
摩费斯的教条付出一切
这很危险 但可以理解
- 看看那个蓝色的设计
-看起来像是米兰的大教堂
今上晚让我们向这些勇士们致敬
他们是我们的自由斗士
我们的丈夫和妻子
我们的兄弟和姐妹
我们的子孙
让我们悼念壮烈牺牲的烈士
你会想到法国学者勒庞的理论
他对于群众的研究
也就是诉诸某种寻常的变数
煽动群众
很难
苏格拉底的能量在群众中很显眼
对
寻找那个伟大的领袖
那个伟大的代言人
而他出现了
摩费斯发表了非常奇怪的演说
一方面很好 而且很生动
锡安的同胞们 听我说
你们听到的谣言是真的
电脑召集的机器兵团
正一步一步逼近我们的家园
请相信 我们面前是一场硬佐
如果我们想获得胜利
一定要先斩除内心的恐惧
我站在这里 心中无所因惧
为什么?
因为我有你们没有的信念吗?
不是
我不害怕是因为我清楚地记得
我记得我能活下来
不是因为未来的胜利
而是因为我们过去的努力
我们对抗机器已经有一百年
我记得这一百年来
它们不断想要挫筑我们
经历了一个世纪的战争
我只记得一件最重要的事
我们还存活在这里
但是这是一个非常传统的演讲
用过去的事情作为诉求
乞求大家通过牺牲来保卫未来
今有史 让我们敲响
这些钢铁和巨石
让炙热地心到阴了瞳天空都听到
今上晚 我们要让它们记住
这就是锡安 我们无所县惧
他在动员战士
教条是动员群众很有效的方式
好
这里可以看到 不同种族 阶级
性别 性向和宗教信仰的人
很棒的是
所有的人类以有色人种居多
不管内容是什么
沃卓斯基的作品中都是这种情形
现实中人类也是有色人种居多
不过好莱坞关于未来的电影中
通常不会看到这种情形
对
我们看到罗斯塔兄弟
也有和白人姐妹 红种人的兄弟
沃卓斯基兄弟在这方面
表现出种族普遍性和国际性
大家一起舞动 像马文盖的动作
鲍伯马利的节奏
金库伯的鼓
金库伯的鼓 帝多皮蓝提
西里亚库效
还有希拉
- 我想你
- 我知道
这是她第一次笑
那是她第一次笑
-是吗?”我没想过
- 没错
她也有些想法
而锡安不只是…
你能在那里找到人类的身体
- 身体很重要
- 身体对于锡安很重要
我很高兴你提到这点
那的确是非常重要
我们在这看到的是
对于身体的盛大庆祝
而且不要忘记
身体隐藏含义的复杂性
因为根据笛卡儿和其他人的说法
身体本身就是一个机器
所以我们诉诸于身体来对抗机器
但身体也是另一种机器
它是新的奴隶 一种新的奴役体
一种拒绝和逃避
自由意志挑战的新方式
但这是对于身体很棒的沉思
和庆祝 和其它的意义都不同
-看看 真是非常精致
- 没错
身体的美感真的很棒
- 所有不同的身体
-对
黑人和黄种人已被妖魔化很久了
看看这场庆典
对于黑黄红跟白种人的颂扬
真是美好的一件事
我们在第一部也谈过
情欲是有程度的
我们用柏拉图做解释
也就是爱和和欲望处在一种
不是不好 但很原始的阶段
是一个身体对另一个身体的爱欲
但那种情爱 那种欲望和爱
可以提升到大爱的境界
也就是对全人类 全宇宙的爱
那是一种光芒四射
永远饱满和自由的爱
在“黑客三部曲》中可以看到
每个层次中的生与死
还有更高层次的复苏 重生和爱
我们也谈到尼奥
也在寻找一种确定感
若他是救世主 他怎么知道呢?
他寻找先知 但先知不能告诉他
设计师也无法告诉他
而能带给你确定感的东西就是爱
当你陷入爱河时
你就会知道那种确定感
我想这是一个救赎的故事
他们用爱来度过一切风雨
如果他将是个解放者或是救世主
这将会让他了解爱的意义
我想那就是为什么他和屈妮蒂
一起踏上这上段旅程的原因
如果有救赎者的话
那是救世主的一体两面
同时也是深层的爱的声明
我想所有深层爱都是可预测的
一半是因为对不足和失去的认知
还有当彼此深深相系的时候
你也会有失去对方的恐惧
就在做爱的同时他心里还在想
怕失去她 怕她可能被杀的感觉
和想跟她在一起的感觉混在一起
爱也是某种死亡
因为旧的自己死去
新的自己复苏和重生
和另外一个人融合
构成两者的结合
那种对不足及失去的深刻感受
是构成欲望和情欲的一部分
沃卓斯基兄弟用很有趣的方式
来捕捉这种感觉
如果能探讨沃卓斯基兄弟
对爱的观点 会很有趣
探讨到爱的黑暗面
一个人怎么知道自己陷入爱河?
是当一个人深深感觉到
失去和不足的可能
才能了解到彻底偶存性和脆弱
这种难能可贵的感觉?
这点和罗西尼的《奥赛罗》不同
当中的英雄是苔丝德蒙娜
而未士比亚版的《奥赛罗》中
英雄是奥赛罗
威尔第版本中英雄是亚戈
与爱的搏斗有三个方面
也就是失去 不足和鼠妒
在第二集中 检视爱和情欲时
把这些说记在心会很有趣
聊安 锡安 祝好梦
- 你没事吧?
- 我没事
看到那个特工了吗?
我从没见过像他那样的
那不重要 这才重要 你先回去
上帝啊
叫我史密斯就行
谢谢你
不客气
这是其中一个史密斯
开始演化的开端
这也就是他们为何
在最后都朝终点发展的原因
但他已经在演化
-他又变成光了
-他能让演化过程结晶化
他是那个神秘的光
他是那道灵魂的光
这是很有趣的地方
献给将成为救世主之人的物品
找人聊聊吗?
哈曼议员
-这是一个很有力的时刻
-对
-是对机器的沉思
- 没错
这里可以看到为何会将一些
超自然的意义运用到机器身上
对
这让我想到
海德格一方面批判科技
但同时也谈到人类对实际运用
机械的需要 让科技造福人群
但又不会让人类对科技过度崇拜
议员在这方面相当有智慧
海德格的批判完全正确
因为在某种程度上
机器是一把双刃剑
我们在第一部中提到
如果你看了《黑客帝国》 动画版
《机器的复兴: 第二部》
那是当中的重点
那是《黑客三部曲》的前传
那部动画谈到
人类和机器的哦争源头
沃卓斯基兄弟在前两集中
说的故事很简单 但意味深远
也就是机器是被制造的
用他们的话来说就是 机器
充满了人类纯真而未认败的精神
这是对于机器功能的
一种正面的观点
但在《机器的复兴: 第二部》中
他们说变化的是人类而不是机器
人类因为腐化嘻落而变得腐败
因此 机器将矛头指向人类
换句话说 机器…
当它们被用在好的事物上时
可以是纯真而不腐败的精神
但如果它们替坏的人类做事
机器就会变成人类的敌人
我想这是我们在这里看到的情形
因为随着三部曲逐一呈现
我们会看到尼奥对于机器的观点
“如果你看得到我眼中的它们
它们是由纯粹的光制成的”
换句话说 它们是纯真的灵魂
所以我们得从这里到那里
逐渐看到机器
是如何成为灵魂的代表
他们的对话相当有趣
因为这段对话是对于机器的思考
讨论它们可以亦正亦政
而这要看人类以及人性的心
你的论点很有力
而就历史的动机来看
记得哈曼是谁很重要
他和亚戈是信仰的捍卫者
捍卫宗教的信仰
而批判启蒙时代对于理性的信仰
和启蒙时代对于机器的信仰
当然 齐克果帮至海德格
受到哈曼的影响很深
哈曼写了很多关于休默的研究
体默对于言目信仰有诸多批判
不管是因为不理性
或是其它形式的权威
这种智慧和哲学的谦和摆也有关联
同时跟宗教怀疑论也属同一阵线
如果没有基础
我们只是不断改变信仰
而对于机器的信仰
可以和对独角兽 对半人马
或是对上帝力量的信仰相同
所以真正的问题在于信仰与理性
他们半开玩笑地处理这个议题
但我想 那两分钟对话
是意义深远的
我不知道你怎么能做到那些事
但是我知道背后一定有原因
我只希望能及早找出原因
巴勒德
他在吗?
尼奥 先知有消息了
该出发了
摩费斯早就说过这会发生
我不知道
也许预言是真的 也许不是
我只知道那笨船需要机务员
我们又回到家里的场景了
他非常高兴能回家
必须离开了
和奥迪赛斯一样
无法停留大久
是个很长的老套的故事 对吧?
男女之间的故事
我说是从家里到
卡赞扎基斯的思想
也许能把你带回来
我一定回来
我保证 无论如何我一定会回家
我要你戴在身上 求求你 为了我
好吧
尼奥
搞什么?
贝恩?
有事吗?
没事 我很好
我只想跟你说 祝好运
再见了
尼奥 刚好赶上
你要去见先知?
我们没时间了
抱赤 我要给尼奥一样东西
一个孤儿送的礼物
他交待在你走前一定要交给你
他说你会明白
你让尼布甲尼搬号起飞?
没错
我还是防卫队指挥官吗?
当然了
我们要抗敌就需要全部哦舰待命
我知道 指挥官
那你为什么还让他们离开?
我相信我们的生死存亡
不是靠战舰数量的多袁
小心点
他可以开始看到能量身体了
这是第二次
第一次是和特工 在第一部结尾
在那里 目标就是心灵
所以这是开始发生在
尼奥身上的转变
其目标是对抗绿色
我是瑟拉夫 我能带你去见她
但是我要先向你致痰
为何要先致青?
为了这个
- 入门的测验
- 没错
喜欢那音乐 具有鼓声 真的很棒
很好的背景音乐
很棒的舞蹈动作
连杯子都没被中下桌子
糟糕 踢掉了一个
很好
先知有很多敌人
我必须确认
确认什么?
你就是救世主
你大可以开口问
不行
只有通过打斗才能分辩真假
展现了史劳塞维茨的思想 对吧?
兵法哲学家 对吧?
真是不打不相识
一起吃过比萨后 才能分辨敌我
不过那是另一回事
可能会引起比萨大战
这些是后门 对吧?
程序设计师的秘密通道
怎样使用?
锁定机制内藏一组密码
一个密码能开启门锁
另一个能打开其中的一道门
你是程序设计师吗?
那你是干嘛的?
我负责保护重要人物
那是瑟拉夫的工作
之后五分钟发生的事能区分出
了解和无法了解这部电影的观众
非常关键
就是这一幕
和与史密斯特工相遇的那一幕
先知和史密斯特工的那两幕
为将来发生的事作了铺扫
观众若不能跟上电影的步伐
就会在这里迷失
我们又回到贫民区了
这次看起来像哈林区
而不是在第一部中
南部芝加哥的感觉
我的天 看看你
你变得挺好的嘛
你党得怎样?
我知道你睡不着 这待会儿再谈
这次过来陪我坐坐吧
我还是站着吧
随便你
我想要坐下来
我知道
那么
先从最明显的开始说起
你不是人类 对吧?
这再明显不过了
如果我猜的没错
你是电脑主机的一个程序
他也是
猜的没错
对了
重要的测验
另一种控制人类的机制
说下去
我猜最重要的问题是
我怎么能相信你?
说对了
这是个难题 毫无疑问
你不能确定我是不是真的在帮你
决定权在你
你可以相信我跟你说的话
或是拒绝相信
你一定会很爱她 她总有饼干
糖果 那些妈妈给的小东西
-她非常高贵典雅 不是吗?
- 当然
一个程序化的机器
怎么能如此高雅呢?
真了不起
又回到选择和自由意志的问题上
选择 自由意志
还有无止境的疑虑
是否有分辨两者的能力
- 你为什么在这里?
-跟以前一样
对 她真的很酷
为什么要帮助我们?
我们都是来做我们该做的事
我只对一件事感兴趣 未来
只有团结一致才能开创未来
关键出现了
你看到那些鸟吗?
有一个程序负责控制它们
有一个程序负责控制树和风
日出日落
这些程序各司其职
正常的程序是你看不到的
你甚至不知道它们的存在
但是其它程序
你一定常常听到
我从来没听过
你当然听过
你常听说有人见到鬼魂和天使
或是有关吸血鬼 狼人
和外星人的传闻
这些全是电脑主机在处理
出了问题的电脑程序
程序之间的斗争 为什么?
当然有它的原因
它们宁愿叛逃也不愿被删除
为什么要删除某些程序?
也许它运转失常
好多信息一下子出现
我们只想谈其中几项
其中我想马上指出的是
首先 这对多数人而言是个冲击
因为先知不是人类
先知是 至少用尼奥的话来说
是从机器世界来的一个程序
突然之间 机器世界开始看上去
比我们所想的更为复杂 更深奥
事实上 它或许代表了
我们还不了解的某种灵魂形式
但无论如何
她是从机器世界来的程序
那是第一点
他之后说 你为什么在这里?
她说 我们都同在一起
那句话很有意思 因为我们
有三个主要领域 彼此仇恨
也就是机器 母体和锡安
她的意思是 我在这里的原因
和你一样 我们都同在一起
换句话说
他们将会一起被解放
或全部无法被解放
那是其中一种解读
但她并没有把话说明白
所以突然之间
机器跟人类都在同一条船上
你坐在这里思考 然后心想
等等 这比之前的场景
更加复杂深远得多
所以现在她正在谈其它的事
即使是天使
也有可能是从机器世界来的
这种灵魂的形式
是我们还不太了解的
这里的信息真多
这是非常涵义深远的声明
有时候 我们很难跟上
若我对沃卓斯基兄弟的处理方式
有什么批评的话 那就是
一下子出现这么多信息
很多人都无法跟上
对 把一堆信息扔给观众
你开始会疑问
身为机器世界的程序 她自己
拥有多少自由意志的选择权
以及对伦理道德和好坏的判断力
为善共同努力 以恶互相争斗
吸血鬼都被机器世界同化
指出世界上又有不好的事情发生
一种道德的判断
你说的复杂性在这里非常正确
照上面的时间准时到达
你就有一线希望
所以那是他的试炼 直截了当
光明之门 回到万物之源
但他还是相信她
你会想 因为她身份的揭露
他或许会怀疑她说的话
- 的确
- 很有趣
他还是接受 他还是全然接受她
在某种程度上
我想他还是直党地认为
她与万物之源和光息息相关
跟他要经历的复苏息息相关
但是你是对的
表面上 实在令人震惊
没错 是什么让他认为
自己的直觉是对的呢?
没错 现在 震惊的第二部分来了
这是另一个要跟他合而为一的人
为了要得到救赎
他还没了解这一部分
收到我的礼物了吗?
收到了
太好了
史密斯?
不管是谁 看起来不是特工
他不是个特工了
没有
那你一定有感应
什么感应?
我们连接了
他们连接了
可能是你的某部分传递到我身上
我的程序被重写或复制
但这已经无关紧要了
重要的是 事出必有因
到底是什么原因?
我杀了你 我看着你死了
老实说 我很有满足感
然后事情发生了
我认为最不可能的事却发生了
你摧毁了我 安德森先生
我很清楚规矩
我也明白我应该被删除
但是我没有
我不能白白送死 我不得不留下
不得不违反规定
我是因为你才待在这里
因为你 我不再是母体的特工
因为你 我改变了 我解脱了
我可以说是重获新生
跟你一样得到自由
恭喜了
谢谢 但是
你也知道 表面并不可信
这就得提起我们为何在此出现
我们在这里出现 不是因为自由
我们会在此出现 是因为不自由
凡事都逃避不了动机和目的
你我都知道没有了目的
我们就不会存在
目的造就出我们
目的紧紧扣住我们
目的蒜策我们
引导我们 驱使我们
目的赋予我们性情
让我们受到规范
我们是因为你才来这儿
你试图杀死我们
我们也不能让你活着
一切都有目的
其中一个不断出现的主题
就是当尼奥的内心
为救世主的问题而交战时
对于自己应该做的选择和目标
所作的挣扎
这个主题不断反复出现
在某些时候 他需要做的
就是接受没有选择的事实
那种根本的 全然的意识
而史密斯特工也不断提到那点
他们都陷入谜团 他们并不了解
史密斯是对的 我们还没被解放
这是他的意思
他也说了两件事
他说 一方面你杀了我
但另一方面 你释放了我
这就是死亡和重生的双重一致性
我们在看这部片时
我觉得“黑客三部曲》中
最有趣的是关系的复杂性
也就是史密斯与机器世界的代表
以及尼奥之间的复杂关系
直到他们最后
我们不想这么快谈到电影结尾
他们在最后的强光中合而为一
那就是救赎发生的时刻
当中有很多正面及反面的事情
我不想用简单的方式来探讨
因为这非常复杂
直到最后一刻前 他们两个
都不大清楚发生了什么事
然后 尼奥似乎是惟一了解的人
但这两个人互相解放
对我而言 这是《黑客三部曲》
中最复杂的部分之一
但是却很少被探讨
这让我想问一个问题
我们能在生命的目的论构思之外
为生命作辩护吗?
就生命的目的和未来而论
没错 但如果你接受无目的性
那么还有辩证生命的余地吗?
或者一定得找到目的
所以一定得找到
生命目的论中的某些对策
我是说叔本华的思想开始出现
我们将会在电影中更明确地看到
尼采的思想也会在电影中更显著
甚至是早期维根斯坦
以及叔本华式的哲学
谈论可超脱意志的生活的议题
超脱有目标或计划的生活
一个人才能接纳自己
让自己独立于目的论
终点 目标和意志之外
我想沃卓斯基兄弟提出
深层哲学本体论的议题
- 很邻人害怕的议题
- 完全正确
我想这里的元素是
三部曲包含了神秘或精神的面向
而叔本华的斩学就是
跟某些禅或东方思想一样
告诉我们在相对的世界中
目的和选择没什么不好
但最终的解放
是一种无选择性的觉醒
同时也是绝对根本的平静
还有对于事物和选择的觉醒
最古老的禅诗说 最完美的方法
就是没有困难地避开了选择
换句话说 就是一种根本的党醒
神秘的觉醒
我想他们在电影中
探讨了那些主题
我看到他们停留在选择
目的和意志的领域中
你用一种相当好的方式提到
无选择性的生活 超脱承担义务
和决定的生活 也是一种选择
- 是神秘觉醒的一部分
- 神秘党醒的一部分
我们知道
我们不是在代表沃卓斯基兄弟
但我们都知道拉里
很喜欢叔本华的思想
玻本华受到佛教中的奥义教
影响非常深
玻本华告诉我们 意志和表达
在现实世界中是无妨的
在相对的世界中
我们有选择和意志是无妨的
但那些只是幻象
你必须放弃意志 必须放弃选择
然后你才能找到无选择性的觉醒
一种空幻 浩瀚的宽冰
那就是神秘的时刻
我相信叔本华的思想
对这部电影有影响
- 这是一种解读的方式
- 我想这很有趣
我看到 比方说 拉里
被找本华深深吸引
但最后却没有被他的论点说服
所以他在电影中随着叔本华起舞
但最后离开了舞池
回到有选择 决定 承诺
欲望和目标的世界
所以你学到叔本华的思想
但同时也从他的思想中远离
而你描述的方式
对我来说 我想你真正说的是
-这部电影中有救本华的影子
-一种阴影
他对沃卓斯基的影响
即使最后他们各自对生命
做出不同的诠释
最后一件我想探讨
关于叔本华的事情
就是无二的 由禅或维丹塔的
终极知识所代表的性灵
你的确需要寻找无选择性的觉醒
然后 你让意志复苏 让选择复苏
所以你拥有两者 而非其中之一
-这使电影内容更丰富
- 的确更丰富
我想拉里会比较倾向这一边
某些时候 他半成朱本华的思想
认为意志不是好事 得超脱意志
所以我想这是我们在这里看到的
你没事吧?
那是史密斯
对
不只有一个他?
有很多个他
这怎么可能?
我不知道
他找到复制自己的方法
他也想复制到你身上?
我得发表一些论点
史密斯不断繁殖再繁殖的原因
令人感到十分困惑
记得史密斯说过
他不喜欢人类的原因之一
是因为他们像病毒般不断繁殖
所以在他自己演化的过程中
他变得更像人类
事实上 人神的状态
但那三个领域都在不断演化
史密斯是演化的关键人物之一
随着他变得越像人类
他开始相信
他就像是病毒般不断繁殖
我想沃卓斯基兄弟
半开玩笑式地处理这部分
但这些都和发生的事有关
这是很有趣的角度
当然 圣经中有训论
人类的责任就是繁殖
这是旧约的创世纪训论
-滋生繁多
- 没错
那就是他做的事
同时也有点突破常规的意味
派一稻战舰找到救世主
我也想那样做
但我们不能再损失任何一艘战舰
韦斯特 那个英俊的议员是谁?
简直疯了
请你说话小心点
请原谅我的失言
我只是不了解议会的决定
你不必了解 只要奉命行事
这是很棒的台词之一
演得非常好 演得非常好
有奥斯卡水准的演技
奥斯卡 这是奥斯卡水准
议会希望两位舰长能自动请继
有哪两位愿意响应号召?
维吉兰特号索伦舰长愿意
你了解整个情况吗?
了解
谢谢你 舰长
还有了吗?
- 规长 我们应该去
-什么”你疯了吗?
- 听我说…
- 闲嘴 贝恩 不然我宁了你
没有别人了吗?
没有人愿意去牺牲性命
尤其是不明不白地送死
罗果斯号奈尔碍舰长愿意
什么?
谢谢你 舰长
洛克指帮官 请你奉命行事
议会就此结束
你这是在做什么?
尽我所能
为什么?
有些事永远不会变
有些事却会变
同时 回到绿色的世界
能看出些什么?
很奇怪 密码不大一样
- 经过加密?
-也许
对我们有利还是有弊?
看来每层楼都有炸弹
看来不妙
来吧
- 又看到一对一的情形
-对
-和《黑客帝国》一相呼应
我们来见梅若宾基恩
好 他正等着你们
跟我来
梅若宾基恩 权力的领域
高卢国王
我想这也是尼奥的任务之一
就是学习世界上的现象论
他有觉醒的认知
但是他得借由直觉 理性和权力
的旅程 才能了解
先知代表的是女性直觉
设计师代表的是男性理性
我们会跟这个法国人
上一堂关于权力的课
对
为了形式控制力和选择并列
也就是这部电影的基本主旨之一
还有 选择似乎不适合
存在于因果世界中
为什么?因为选择让我们得以
超脱世界资源的控制欲
搜索我们的内在
这种内在的意志和选择比起权力
和因果关系的世界寓意更为深远
我们看到并列的情况
只有轻轻点到 但还是值得一提
的确 我想这是沃卓斯基兄弟
棚探讨的真正关键之一
关于高卢王 梅若宾基因
这位先生 他是一个经典的代表
代表了现代对于男性
激进科技权力的批判
这种权力就是如果你了解
事物的本质 就能控制它
如果你了解因果关系
你就有权力 而这就是他想做的
我完全同意你的说法
《黑客三部曲》中
不断出现的主旨
就是选择和目的的本质
另一方面 这个本质
如何跟无选择性配合
也就是精神层面
而这种主题不断来回出现
这里出现了一个象征
象征一个人不相信无选择性
因为他是神秘的
但是因为因果关系只有一种
权力只有一种
他想要知道所有原因
让自己有控制一切的权力
所以这是权力的原型
我想他诠释得很棒
他很收恶 但是他也有
对于权力的热爱 全然的爱
即使是在他和
一个沉溺酒色的女人的关系中
还是能看到权力对这个人的影响
简短地 我想我们能谈谈 比方说
史宾诺沙和威廉.詹姆斯的并列
史宾诺沙强调命定论
因果关系的世界
一个新物理学
扮演重要角色的世界
新科学在这里扮演很重要的角色
关联到新科学根据过去预测未来
当然 归纳法永远无法成为依据
得到确认 但却是一项重要工具
而威廉. 詹姆斯探讨神秘的事物
以及对意志 决断力
选择和承诺的费解
还有新科学或物理学
无法包含的人类选择能力
所以 这里我们有很棒的并列
两个西方哲学巨匠的并列
史宾诺沙的命定论
和威廉. 钴姆斯的意志论
我想说的是在“黑客三部曲 》
看到的这个概念
我认为 这当中一定有无选择性
的结合 以一种精神层面的方式
我认为这会随电影剧情继续发展
越来越明显
你一定要有无选择性的结合
一个无选择性的觉醒
和所有形成的事物
选择世界结合
史宾诺沙的论点很有趣
因为他认为
所有事情都是命定的原因之一
是它让你以神秘感进入无选择性
-他拥有神灵的知识之爱
- 没错
我知道拉里和安迪
对这些东西有兴趣
如果这是另外一个戏码
我不会感到惊讶
试着要到达这种无二的境况
当中有无选择和选择的结合
但这个人并不代表那个结合
他是被权力和对权力的爱所驱使
失去控制了
谁也逃不了因果循环
我们永远是它的奴隶
我们惟一的希望和救赎
就是了解背后的原因
彻底了解电脑和人类的不同
你和我的不同
原因才是真正的权力来源
没有它 你一无是处
所以你才来找我
因为你无知 没有权力
只不过是一颗小螺丝钉
不过别担心
既然我知道你会乖乖听话
我就告诉你该怎么做
滚回去 赫我带话给那算命婆
她的时辰快到了
我有正事要办 后会有期
我们刚讨论到权力的领域
跟全神贯注在因果关系上的问题
原因成为控制的手段
知道因果让你能预测
控制 进而掌控权力
但另一面 也让你有失控的恐惧
无法真正预测和控制感觉
在他的幻想中
他可能能够设计她的程序
让他控制所有的一切
这种投射似乎有点失控
权力和感觉之间有并列关系
他是一个疯狂科学家的象征
这个人看事物以一种客观的
不带感情的 疏离的方式
他只是四要得到控制
即使这些事情正在发生
他认为那些是他达到目的的手段
他有点像玛莉雪莉版的科学怪人
那是女性主义
对男性权力失控的观点
- 我想沃卓斯基兄弟会喜欢
- 我也这么想
很久以前 我们刚来的时候
一切都很不一样
他也不一样
他跟你一样
我可以把你要的给你
但你要回报我一样东西
什么?
一个吻
你说什么?
我要你像亲吻她那样吻我
为什么?
你爱她 她也爱你
你们俩真心相爱
很久以前 我也有过那种感觉
我只想重温旧梦
再体验一次 就这样
党一下
你学尝这个吧
屈妮蒂
对 这都在游戏范围内
权力游戏的范围内
同时 记得那个法国人
根据先知的说法
是最古老最原始的程序之一
但一开始时他比较像他
也就是尼奥
尼奥 没错
好吧
你一定要让我党得我就是她
没问题
没诚意 算了
等一下
好吧
你怎么想 科尔内尔 看来怎样?
感觉是不同的东西
他们很厉害
他们炒热了场面 你觉得呢?
- 没错
-按下了古老的仪表
太好了 这就对了
他是救世主
我妨妒你 但真爱不会持久
跟我来
很正确
很有力的场景
我们在第二集里得到重新定向后
这就变成了复杂的三方棋赛了
他们要进行另一项探索
他们要去找做钥匙的人
他们得回到万物之源
他们得通过另一个迷富
有时一连串的阻碍等着他们
尼奥还在学习
这些新领域的现象论
我们还没有遇到
设计师和做钥匙的人
为了知道如何在这个新世界探索
他必须学习这些事
而他也在逐渐发展自己的意念
正确
要记得 先知提到的吸血鬼
天使 鬼魂等等
就是另外这个领域产生的原因
程序失控
但程序还是
你和灵魂领域联系的东西
这有点太明显了
这是一部吸血寻片
人们睡在棺材里
没错
有谁会装银色子弹?
你可以去餐厅向我老公告状
或是留下来等死
餐厅听起来不错
看看那里的图书馆
快点
这里沃卓斯基兄弟犯了小错误
书被放回去了
我是尼奥
我是做钥匙的人
我一直在等你
你怎么能这样对我?
你背叛了我
有因就有果 亲爱的
说对了
什么原因?
你身上还留着展印
唇印?”展印?
你发疯了? 哪来的展印?
她不是亲在你的脸上
她刚亲吻了他的膝盖
好好玩吧
-忌妒
- 出现了
- 开始起作用了
- 失控
很人性化 即使在权力的领域中
咱们就等着瞧
你们两个 去抓做钥匙的人
这一招挺酷的
我死都不回去
我来搞定他们
搞定我们”有没有搞错?
你的前身就比较有礼钥
好吧 算你厉害
杀了他
看这些场面很有趣
这些强硬的权力行为
当中包含一些思想
暴力 柔软的力量
不同状态下的权力配备
以及权力的象征性代表被动摇
我想那是很重要的论点
因为它贯穿其中
记得 母体代表思想 是思想世界
就像是光代表了灵魂世界
我们会看到越来越多
即使是从机器身上
当尼奥在母体世界作战时
那是一场思想之哦
这是个很重要的主题 很明显
如果你继续注意母体中的战争
你完全正确 这是权力之战
他之前跟史密斯的搏斗
是不间断的
无选择和选择之间的搏斗
这将是非常非常重要的
我们会看到更多这种场景
直到最后战争发生在母体
也就是尼奥能够和那个世界
合为一体并在光中解放吗?
我想这是一个非常重要的观点
非常重要的观点
影评忽略了特效和特效的功能
认为那些特效只是为画面增色
但特效当中其实含有思想
说得好 我没看到任何影评真正
了解到这些特效隐含的广泛本质
你必须看完这三部《黑客帝国》
才能了解其中的意义
才能明白这是部很连贯
制作精良的文学 艺术作品
没错
但只看其中一段
然后就想了解电影中的意义
我想大部分的影评
无法领会其中的涵义
他们专注于片段的对话
忽略了对话的丰富涵义
同时无法了解那些画面本身
也包含很多意义
对 我想他们只是有点
太习惯看一般的动作片
一个影评说
我要我看的动作片思春又白痢
如果那是你想看的
就不要来看《黑客帝国》
没错
很好
你看到权力的领域
还有它试图摧筑
对于自己领域的主要威胁
臭女人 你会把我害死
听好了 臭小子 给我听好
你的前身不能把我怎么样
你也不能
你的前身
记得设计师曾经说有六个前身
尼奥是第七个
所以这是持续的竞赛
我们开始有点了解了
另一种重要的论点
他们不只是对抗
当中有个能量身体也开始浮现
所以那场战争也发生在能量层面
这些领域都在演化
这就是有趣之处
快一点行吗?
快跑
离门远一点
你要付出代价
就和新的一样
放下武器
跟着他
- 尼奥怎么办?
-他自己会想办法
坐到后座
让一个女人掌握控制权
可恶
- 机务员
- 我在哪里?
信不信和由你 你在山上
- 真的假的?
-得花点时间找出口
-糟了
-怎么了?
摩费斯和屈妮蒂甩不掉双胞胎
-他们在哪里?
-市中心 五百里以南
机务员
- 快把我们弄出去
-那可不容易
我知道 我们在核心网络
是的 最近的出口
是温斯洛高架桥
-在高速公路上?
- 没错
好 我们会赶去
长官 我觉得…小心后面
他们准备开枪
低头
坐稳
情襄越来越糟
你在看吗?
是 你们被通缉 八辆警车追来
有什么建议?
右转
快右转
冲破栅栏就会接101公路
知道了
你确定吗?”上高速公路很危险
当了十四年的机务员 我从没…
我是怎么跟你说的?
很好的规范 以前和现在都是
离高速公路远一点
没错 我是说过
你说那等于自杀
情况没有改变
机务员
我是奈尔划 我们来接你们
我要找摩费斯
跟你说 他很需要你
他人呢?
跟着警笛吧
-又出现了
-就是这里
拍得了不起 真了不起
这是一幕历史性的场景
很酷
在现代电影中
真棒 绿色又出现了
我们知道这还是思想之战
这场成争是必要的
为了能够对现象论有足够了解
进而从中脱逃 获得救赎
而尼奥仍然还在用他的新意念
学习这所有的一切
那是三部曲中
持续不断的主旨之一
完全正确 意识的深入
即使在典型好莱坞的飞车追逐中
沃卓斯基兄弟还是非常严肃
但同时也大笑不已
快点
能量身体
权力领域的安排非常聪明 巧妙
有其自身的创造力
无法不爱这一幕
对 没错如果处理得好
有时候即使那恶也值得称灶
不是因为你赞同邪恶
但你无法不由囊钦佩
权力的合理运用
没错
那样站在车身上 真是制作精良
看看这些镜头 真是太棒了
这是电影的历史性一刻
电影跟… 科尔内尔
你和我都有Y染色体
所以我们才在这里
这是一个小男孩认为有趣的点子
包括我们在内
这是另外一件事
- 我想姐妹们也加入了 对吧?
- 我希望是 希望是
如同届妮蒂说的 这一招挺酷的
把我们车火了
没错
没有多少人知道这是某周五下午
五点在洛杉矶的某公路上拍的
当中没有太多替身演员
这是一部纪录片
是在洛杉矶还是奥克兰?
看看那部车
很像电影〈《肉雄大盗》
屈妮蒂
快把他带走
快来
真美
撞死他
打中油箱了
我们在《黑客帝国》中
不断看到的火焰
走吧
帮有我启动摩托车引擎
没问题 马上好
等等
不用了 你很有用
很好 摩托车是多彩的运输工具
有红色的 她骑的是黑色的
很有趣
上帝保佑杜卡迪摩托车
我也喜欢这里的配乐
他们做得很棒
我特别喜欢这一幕 真的很精致
这就是危险的生活
这会是第一个也是最棒的
反向飞车追逐
- 完全正确
- 让屈妮蒂往反方向走
-而其实是一条正确的路
-一条正确的路
她不重要
找到叛徒
找到他们了
请回答
足下
在移动的卡车顶 真是太酷了
这真是了不起
摩费斯在开始时
给了非常非常严格的规定
与其说是规定不如说是警告
他在训练时告诉尼奥
“没有人 我是说没有人
对付一个特工时能活下来”
这里的言外之意是
只有救世主能做得到
而且假定尼奥就是救世主
但我们看到摩费斯
与特工对抗 至少到目前还活着
我想沃卓斯基兄弟的意思是
即使像摩费斯这样的教条主义者
也会发现自己身处某些情况下
必须违反那些规定和教条
这跟他们
愿意改变并调整心态有关
而摩费斯本身不只是梦想之神
他同时也和转变 转化有关
你从摩费斯身上得到
这样迷人复杂的观点
他是《黑客帝国》一
中的教条主义者
真是好看的武术动作
精心设计 出色的武术动作
正好赶上
挨及皇后
奈尔碍自己
我自有我的作用
那你只有一个下场
被删除
好好教训他
命运跟命定论又出现了
我们注定要做的事
尼奥 如果你在 快来帮忙
那是什么?
爱这一幕
-很长的一幕
- 火焰开始辕出 真美
火焰从地下冒出 是的
太棒了
尼奥的解放力量
他的确救了他们
很好
有变动吗?
它们控到铁矿 速度减慢
-慢多少?
-大约一小时
九小时后会控到锡安
是的
对 有东西来了
是机器 但我们已经知道
不能用表面判断事物
有一栋大楼
里面有一层 乘电梯上不去
走楼梯也到不了
那层楼到处都是门
这些门能到很多地方
喜欢这里的古典配乐
还有这里的美感 真是出色
万物的根源
某种程度上就是现实的根源
那是人类的基础
触动警铃就会引爆炸弹
炸弹?他说炸弹?
这可不是好消息
这个系统也有它的弱点
它必须仰翰另一个系统
电力系统
出了问题就会失控
停电了 警铃就不会响
一条街停电就能切断大楼电力
不是一条街 是二十七条街
二十七条街?
有一座发电厂
一定要挫毁它
它一定有应变措施
是的 有一个紧急供电系统
你们要进入发电厂核心网络
关闭紧急供电系统
杀鸡泪用宁牛刀?
尼奥一个人就能搞定
来不及
为什么?
切断紧急供电 门就会打开
但是另一道门就会封闭
多和久以后?
整整314秒后
只有5分多钟
就这么多时间
只有救世主才能开启那道门
也只有在这上段时间内才能办到
你怎么知道这么多?
因为我非知道不可
这是我的目的 我因此存在
回到目的的议题
现在回到身体的世界
我知道你有心事
你不必告诉我
我会永远在你身边
这一切必须一气呵成
戴着也无妨
只要一个环节出错
一切都会失败
两栋大楼保安人员在午夜换班
记得《黑客帝国》二
以12点的时间为开头
回家再去见周公吧
我在这儿见周公还有钱拿
好了 他们进去了
有多长时间?
十二分钟
(警报)
该死
我们这一生都在打这场圣战
我相信今晚就能获胜
今有晚并不是侥幸
没有什么是侥幸的
我们不是靠运气才能获胜
我不相信运气
我眼前有三个目标
三名舰长 三箱哦舰
我不认为这是巧合
这一切都是天意
这一切都有其目的
没有运气 没有侥幸 没有巧合
这是我们的命运
我相信今晚对每一个人来说
代表我们生存的意义
我要你答应为我做一件事
可以的话 我一定答应
如果我要你不参加行动呢?
无论如何 都不要进入母体
为什么?
求求你
好吧
怎么了?
摩费斯 我忍不住要想
如果你错了呢?
如果关于这一切都是错的呢?
怀疑论出现
但这跟以往有何不同?
那些因素都聚集在一起了
没有人有完整的概念
我们甚至不确定
摩费斯知不知道先知是个程序
他还没开始处理这些议题
机器来了 但我们已经隐约知道
机器可能是光之生物
它们是被朴离或误解的
这里有其它的东西
特工自己正在演化
非常多不同的故事线就在当晚
开始聚集在一起
你们换个角度想想
也许我说的对
也许预言是真的
也许明天战争就会结束
难道这不值得我们压死奋战?
这些是教条的教唆力量
终极的解决之道 终极的解答
最终带来某种整体与和谐的方法
在这些教唆中 有权力也有和危险
这中间的极大反讽是
有时教条可能意外地
因为错误的原因而变得正确
这倒没错
坏掉的时钟也会
每天提供两次正确时间
每天两次
- 但还是让你陷入麻烦
- 的确
注意自己的行为
索伦呢?
他们还在里面 但是…
一动也不动
回到《黑客帝国》二
开始时的时钟
现在他们必须行动
我的天
时候到了 走吧
快通知尼奥
失去讯号 他们进去了
电力呢?
(启动紧急供电系统)
一切正常运转
紧急供电系统启动了
老天
他们一开门 就会没命
才不会
你干嘛?届妮蒂
我才不会待在这儿
我不能眼睁睁看着他们送命
只剩不到五分钟
我照样能摧毁那标大楼
还有多远?
这就到了
屈妮蒂再次跟尼奥同甘共昔
他们真的是一体两面
这是另一个关键
史密斯特工
只能送到这儿 你得飞过去
真美
机务员
我进来了
继续走 去65楼
我又让你吓了一跳 安德森先生
这就是我们不同的地方
我可是一直在等你
史密斯 你到底要干嘛?
你还没猜到吗?
你只会使蛮劲 不肯用大脑
我要你要的
我要所有的一切
你也要脑袋开花吗?
尽管开枪吧
我最大的好处是 我有很多分身
老天 这儿发生了什么事?
女士 别乱来
要记得 在绿色世界 母体世界
心理世界中的战争是思想之战
在史密斯代表的事物跟尼奥代表
的事物间还有持续的战斗发生
而这二人合为一体
才能够得到救赎
大部分的观众还不大清楚
但它将会随着剧情揭露
显然尼奥需要屈妮蒂的帮助
因为他们是在同一艘船上
这是非常重要的战役
因为《黑客三部曲》的中心思想
在这场战役中出现
在尼奥和史密斯的最后战役中
会产生一个非常强烈的结论
一分钟
但史密斯和尼奥都已经在演化
的确 的确
而且他们似乎建立了一种
友好的关系
我想那种友好关系
将会达成一个非常强烈的结局
杀了他们
他们进去了
我不敢相信
这是命中注定
摩费斯 那道门会带你回家
光明之门 通往万物之源的门
通往救赎之门
-但是他注定要到达终点
-他注定要到达终点
-一切都是命中注定
绝对是关键的一刻
-又回到光的状态了
- 回到光里面
真多信息
这个对我而言 我的观点是
这上段对话 跟先知的那段言论
涵盖非常多大家没抓到的信息
我知道我第一次看这部电影时
很难把所有信息拼凑起来
因为信息实在是太多了
但看了整个三部曲后就开始了解
整个三部曲中每个片段的售义
有几项事情变得更清楚
第一如同我们
在讨论先知时谈到的
她说出她是机器程序的事实
但她说 我们同在一起
所以所有的领域
锡安 母体和机器都得被救赎
都需要被解放
我认为 先知代表了
一种女性直觉对整件事的解释
设计师代表的则是理性的男性
对于类似思想的解释
但当你第一次看的时候
如果你还没了解到事物的表面
不一定代表其真正本质
机器可能有灵魂元素
可能是光之生物
你就会坐在那思考
他在说什么”他为什么这人么说?
但如果你跟着电影中
丰富 多元的说明
那你就会得到重要的线索
知道设计师说的是什么
认真听一下这一幕的对话
我想这些话是非常非常
有选择性的 有智慧的
沃卓斯基兄弟精心挑选的话语
用来解释电影的重要意义之一
其中一个很棒的选择
就是让尼奥在最后面临抉择
整个问题核心 什么是救赎者?
你是选择人类还是你爱的女人?
设计师代表一个
试着将母体创造为完美世界的人
但是他做不到
因为这忽略了身体跟灵魂的世界
所以他无法让三方达成和谐状态
所以这三个世界存在着
内部不稳定的状态
机器 母体 和锡安三个世界
直到三方结合为止
这样的解读有点夸张
但我真的相信是这样
很棒的是听设计师解释
他们怎么试着解决一切问题
而先知说
如果我们给人类自由选择权
99%的人会愿意
但有1%的人会不愿意
他们无法让独立的母体完美
因为这样就把其它领域排除在外
对我来说
这是其中一项很有趣的事
我想要加一些黑暗 地下的观点
也就是 一旦人承认自己的限度
他要如何确定
那些基本问题的答案呢?
那些重大问题
例如生命的意义的答案
自由的本质是什么?
如果你无法确定
能找到那些重大问题的答案
我为什么存在?
那么承认自己的极限
是否就是滑下虚无的斜坡?
或者在有限的情况下
还有应付 搏斗和解决的方法
保存自己的生存意义
让它永远相对应
永远拥有自由 永远有意义
那对我来说是一种持续的搏斗
不只是在电影中
也是沃卓斯基兄弟的内心搏斗
我同意
我想指出另外一点相似的论调
这是电影中另一系列的主旨
也就是选择和无选择性的问题
无选择性 不以虚无的观点来看
也可以被称作百分之百的接受
全然接受一切的神性
那就是我们讨论的无选择性
与有选择性的世界之间的差别
设计师将会说
你的问题和选择有关
这个主题不断地出现
所以这是我们在这里听到的
另一关键成分
我认为这里探讨到哲学与人本学
也就是讨论人类本质的概念
我们谈过极限的问题
但在这里 我们很明确地看到
缺陷成为人类不可或缺的部分
母体的创造者必须处理
这不可避免的缺陷
因此他必须将母体加以调整
让它能够应付系统中的异常
也就是不完美或极限的状态
所以我们现在看到洞察力的连接
我们如何定义人类
如何限制那些不同的有机体
都倾向不完美的有机体
但同时 有非常明确的选择权
其中一个引人注目的事情是
就如同设计师指出的
女性直觉和男性理智
都堂试解决问题
但两者都无法单独解决这个问题
即使是一起合作也无法解决问题
在男性 理智的那一方面
人们都听过哥德尔的定理
他是个很棒的数学家
提出过非常精辟的证据
证明任何一个极端复杂的系统中
如果不是前后一致 就是完整的
无法两者都是
电影中的设计师是个数学家
是理性的 像是男人 是Y染色体
试图精准地以数学方式建构一切
他试了第一次 完整了
而且很棒 但没有成功
然后他试着让它前后一致
也没有成功
他说该死 看女人有何能耐
先知来了 利用直党来解决问题
解决了99%的问题
但是无法解决剩下1%的问题
如设计师指出的 那会导致灾难
所以我们又面临这个问题
你无法让母体自给自足
一致和快乐
因为它将其它领域排除在外
所以直到那些领域结合
他们是无法解决母体的问题的
我想这就是为什么先知说
我们同在一起
尼奥不仅要救锡安
他还要救母体 先知和设计师
甚至还有机器
因为它们用还没被揭露的方法
牵扯在光的世界中
所以设计师的一番说辞
真的指出了我们将会看到的部分
我想沃卓斯基兄弟
在这里的处理方式很大胆
你提出的观点非常有根据
我刚提到的观点 我想也很重要
所有观点都包含在
这两到三分钟的场景中
实在是非常丰富
非常浓密 你提到数学
我想是很关键的
因为你想到的是
人类心理的极致表现方式
数学 形而上学和音乐
全部都以有限的观点穿透
你提出的哥德尔的不完备定理
一方面形而上学总是被限制在
某种无法解释的假设当中
当然即使是最高层次的音乐
还是无法制造完美的和谐感
因为总是有音调不和谐的时候
而且总是有限度的
我想这里的二元性
介于无选择性 也就是接受神性
正面的无选择性 不是虚无主义
和选择的有限度的世界之间
为了达成和谐的状态
那些世界必须和解
我认为我们在第三集结尾时
看到相当多这方面的着墨
你无法用数学方式理解
也无法靠直党理解
你必须和光合而为一
那一幕出现了
这正是我要说的 没错
但有趣的是
在这些前任的救世主中
大概有五六个
设计师瞳示那些救世主的问题之一
就是他们错误的选择
他们选择了在男性之爱中
非常普通的事物
我们常说
男性爱人性 但不爱人
换句话说
男人很容易爱上抽象的东西
但较难爱上人与人之间
直接的接触和智慧交流
而女性较擅长那些
所以某种程度上说
尼奥选择爱上一个人
他已经打破其他人追随的梨白
那可能是好事 也可能是坏事
我们显然相信那是件好事
让救世主不仅拥有抽象的爱
同时还拥有对一个血肉之躯的爱
也就是届妮蒂
这一幕中 你能非常清楚地看到
《黑客帝国》二如何摧毁或推翻
第一集的论点 为什么呢?
因为这里做出的选择 并非
为了全人类 而是为了某个个人
而这看来似乎不是个
有说服力或令人满意的选择
怎么会有人选择一个人?
身为一个救世主
怎么会不选择全人类?
我们将会开始看到
沃卓斯基兄弟版本的救世主
跟一般基督 犹太或伊斯兰教
中的救世主表现出很明显的差距
或许 科尔内尔 你刚说的很重要
我们应该再讨论之前的论点
我们一直用正面的方式探讨情欲
不尽然只能用抽象方式
如果我们现在要更明确一点
我们可以讨论情欲和无私的爱
在这里通常被解释为一种
寻求更高层的抽象的爱的方式
无私的爱是往下探索 拥抱个人
这种爱常被认为是神对世人的爱
但在这里 它代表一种特定的爱
而且是感人的 夺取的
紧抓不放的 包藏的爱
所以说他选择的是无私的爱
那是一种往下探索特定对象的爱
而不只是往上寻求抽象的爱
我想重要的差别在于
沃卓斯基兄弟提出
无私的爱的神圣概念
还强调单一的人类之爱 即使是
不寻常的爱 还是来自于人类
但我们认为在基督教的论述中
无私的爱来自于上帝
因为具有上帝才能展现无私的爱
所以这是种从下拥抱的爱
但是从高处出发
对于沃卓斯基兄弟来说
所有的爱都是来自于人类
这是他们自己激进的现实观点
当然这里的政治面也值得一提
因为 如果我们生活在文明世界
一个拥有经过挑选的
救世论述的帝国
以救世主之名 以全人类之名
还是重建了同样主宣的结构
和言目的形式
事实上沃卓斯基兄弟在说
尼奥做的选择
应该由能认清被企业和资本世界
挑选的救赎论述的人来做
那是非常明确的 也是很严肃的
-什么?
- 你怎么知道?
- 有人告诉我
-谁?
这不重要 我相信他
- 可怜的摩费斯
被混淆 被误导
他正丧失自己的信念
事情的发展跟他所想的不同
事情的发展破坏了
他认为的教条式观点该有的样子
-没错 没错
- 愿神保佑他
另一方面尼奥
是当中真正的科学家
他不断测试什么有用 什么没用
而他会继续测试
直到他找到真正的根源
真正的根源是能整合所有碎片
所有战争 所有不和谐的东西
而不会被这些过去的程序吸收
这是电影中很棒的
苏格拉底式的时刻
必须和源自宗教信仰的丧失的
自我怀疑和认同危机搏斗
说得好
尼奥不因为
关于他的神话破灭而不开心
不开心的是真正相信神话的人
这就是惊人的地方
尼奥是救世主
但他已准备好面对任何变局
反倒是摩费斯无法接受事实
因为他对救世主根深蒂固的迷信
跟事实并不相符
即使他就站在救世主面前
他脑中的神话比活生生的救世主
更让他有归属感
这让我想到美国同胞
认为美国是纯洗的
而当我们看到中东办犯
被对待的方式 尤其是伊拉克
我们无法把美国是纯洁的概念
跟眼前虐待犯人的真相结合
当自己的信念被动揪时
也就是成长的时候
是成熟 发展自我的时候了
是达到某种信念的时候
让你跟自己言目的教条达成妥协
我兽有一个梦想
但现在梦却离我远去
一 他是…那是…
-梦想已经远离
那是一个教条主义者的自知之明
他丧失了梦想
在某种程度上
那是摩费斯对自己的深刻理解
没错 摩费斯开始成长了
以一种不同的 更深层的方式
我们得试试
快来呀
好像感觉不一样
什么?
我能感觉到它们
那很重要
他持续地成长
他的意识开始扩大
他找到方法
跟那些事物的本质作连结
这里看来像是控制
但我们知道这不只是控制
那不是解决之道
发生什么事?
我不知道
是构头号
他陷入民迷状态
但是生命迹象稳定
你呢?
我没事
你应该休息一下
不 我要障他
洛克说的对
他说机器兵团会切断锡安的去路
他以为我们能偷效它们
这战略听起来不错
我也认为有一线希望
直到有人搞砸
有人提早发射电磁波
五笨战舰立刻遭瑞
当机器兵团攻进来时
那不是战争 而是大屠杀
电磁波发生故障吗?
没有人知道
有人知道
谁?
机器兵团攻击过后就继续往下控
我们得赶快搜寻生还者
找到了?
只有一个生还者
(和敬请期待完结篇)
那是背叛过他的家伙
以背叛的象征作结尾
我喜欢 犹大和耶稣放在一起
亲吻亲威 他们需要彼此
为了要达成他们自己的
目标和方向 非常有趣
科尔内尔 我认为三部曲中
第二集是最惊人的一集
我们也可以提供一些批判
但我们在电影中看到的大多是
拉里和安迪绝佳的处理方式
如你所说
几乎推翻了第一集的所有事情
解密和解构《黑客帝国》一
是电影史上最受欢迎的影片之一
他们还能有勇气将其解构
我觉得这是制作精良的一集
我希望这个电影评论
不会太无聊 或太教条化
但我们忍不住探讨其中相当多的
主旨 因为那些主题非常突出
在某些情况下
有些主旨很明确地被陈述
我们知道沃卓斯基兄弟
对这些主题有兴趣
所以探讨这些东西是很合理的
到了第三集时
当你看到机器城 尼奥说
如果你看得到我看到的东西
那是用光制成的 它们都是光
在那一刻很难不谈这些问题
所以让我们再解读这三部电影
这些出色的电影
根据它们提供的丰富内容
我想这真是绝佳的一次电影经验
我想很重要的是
当《〈《黑客帝国》二上映时
电影没有因为讨好大众而变肤浅
而真的要求内容上的实质理解度
让观众思考
扰乱他们的心智和灵瑰
这是知识分子的勇气
同时也是艺术的天分
而影评遗漏掉许多东西
因为大部分的影评
是肤浅大众的发声渠道
而不是像苏格拉底一样
探讨实质理解度的人
沃卓斯基兄弟选择了理解度
启发 启蒙和转换等更深层议题
而不是肤浅的大众化议题
知识受到相当大的择击
智识成为抽象的 乏味的原理
真实生活的代表
但它其实代表了活力
代表了洞察未来的根源
所以知识分子代表了
你要探讨的这些议题
知识分子要以正面的态度
使用智慧
你要与这些意义搏斗
这些在你每天生活中出现的事物
而这些我们探讨的议题
的确出现在我们每天生活中
我有没有选择?
这是命运或自由意志?
我应该爱抽象的人性
或是真实的肉身?
而肉体之爱又代表了什么?
爱能提升到多高的层次?
从身到心到灵
如果我自己无法整合身心
会发生什么事?
灵魂有可能成为
想攻击我的机器吗?
如果无法整合自己的心会怎样
有可能心是不完整的吗?
心只是不断回收垃圾的程序吗?
如果我不整合身体
让它和心灵隔绝会怎样?
我想我们将在第三集看到
这些领域和谐地融合在一起
经由尼奥还不了解的一连串事件
他算是救世主
但不是古老神话中的那种
或旧教条中的救世主
其他六个男人或女人
那些先前的救世主们
他们最后都只是在回收垃圾
所以如果尼奥要摆脱前身的命运
他就得摆脱教条
摆脱古老的神话迷信
用他自己对届妮蒂的爱去探索
用他自己的觉醒和意识
我想那是我们会在第三集看到的
我喜欢你对于知识的说法
将知识解释为
和世界充满活力的结合
和历史和自己生命的结合
沃卓斯基兄弟成长于美国文化中
美国文化是
反知识分子的一种文化
那是一种市场导向的文化
商业导向的文化
而他们在这样的文化中
试着解放苏格拉底式的能量
不只是逆向操作
同时想试着探究早期学者的思想
我是说 举例而言
在爱默生的《美国学者》中
提到旧有弥赛亚论述应该被怀疑
以及自己心灵整合的欠缺
你可以听到那些要素
了解沃卓斯基兄弟在电影中
表达的类似观点
或是麦尔维德的《比利巴德》
另一对弥赛亚论述的批判作品
你试着学习接受事物
同时不迷失自己
所以你的个体是独立的
不会被宇宙吞没
但同时跟下离的 贪梦的 市场
导向的个体主义的美国文化不同
将爱默生和麦尔维德的思想
利用这些电影人物
精彩地间接地表达出来
这是非常杰出的企划
但还有更多等着我们
让我们等着期待下部影片吧
没错