那年夏天
我在妈妈老家
度过了一个礼拜
还好吗?快到了喔
好的
借物少女- 艾莉强
这阿春真是伤脑筋
等我一下
好的
阿春
你车子又乱停了
小翔
你在哪里啊?
不行啦 !
这对我来说很重要
艾莉绢
已
正
你又跑到外面去了
还有你好有歹也整理一下房间吧
像原野一样漂亮吧 ?
在我看来
就是乱七八糟的房间嘛
喷 那是月桂叶吗 ?
本来想等到你生日的时候
偷偷送给你的
这足够我们用一年了
但是月桂树
离我们家这人么远
如果被人类看到了特么办?
我才不会被看见呢 !
外面有许多危险的生物呀
你祖父的族人就
就有人被症虾蜡吃掉
你闻闻看这个紫苏很香吧 ?
真的耶 !
加了糖
就可以打杯好喝的紫苏汗
今晚等我去借回来
这是我第一次去借物
我练习了很久很久
爸爸回来了
你回来了
爸爸 今天晚上的借物
多了一个人类的小孩
我有看到那个小孩
哎呀 ! 不是告诉你那么多次
他绝对没有看见我 !
我躲在月桂叶后面…
爸爸今晚我们约好去借物的
不行 才刚多了一个人类
只是个小孩 没有问题的 !
爸爸 我从很久前
就很期待今晚
小孩还更凶残
没有问题的
通常小孩子会早点睡
谢谢 ! 爸爸
没关系
那小孩好像生病了 不用担心
没关系 妈妈 !
我会很小心很小心地
艾莉缚也快14岁了
如果我们发生意外
她必需一个人活下去
也许我们的族人
己经仅剩无存了
有什么事情
不要客气跟阿春说
是的
阿春 就麻烦你了喔
是的 太太
少爷 要关纱窗 不然虫子会跑进来
怪了
那个颜色不好吧?
我已经决定了
那就麻烦你们了
卫生纸
还有方糖
可以打紫苏汁
放进茶里也好喝
不过没关系 不勉强
妈妈 那我们走了
要小心喔
好的
艾莉绢
对不起
这就交给艾莉绳保管
是的
抓紧
艾莉绢
走吧
好的
特么会如此地宽阔…
这就是人类生活的世界
糖放在那里
你在下面等着
和爸爸好厉害喔…
那么接下来是卫生纸
爸爸这个是…
这是你第一个战利品
针很尖锐 自己要小心
好的!
爸爸 借物真的好有趣喔
看看下面
那是老鼠 碰到它们会很麻烦
没问题的
现在遇到什么 我都可以用这个奋战
不需要刻意去挑战危险
这里是哪里?
这是人类帮小人偶做的家
真适合我们使用
妈妈看到那化妆台一定会很开心
这里的东西不能碰
借走人类马上就会发现
好吧…
不要害怕
今天…
我在庭院有看到你
我妈妈之前说过
小时候在这个庭院里看过小小人
我妈妈看到的是你吗…
是吗
和爸爸 对不起
中午我被那个人看见了
是我调查不足
让你担心受怕了
不过别告诉妈妈
因为她很容易担心
已
正
先静观其变也不迟
我们回来了
你们回来了
还好吗?
今天不顺利
这画灯在借物的过程中坏了
没办法拿到方糖
没关系 你们平安回来就好
艾莉缚 让妈妈看
你第一个战利品
好漂亮的珠针
快去睡吧
晚安
看起来真的累坏了…
要喝茶吗 ?
小翔
待在外面对身体不好 快进来
你说什么 ! 你说方糖…? !
放在通风口那儿
我想那是昨天我弄掉的那块
你说掉的那块是什么意思?
绝对不可以拿喔
为了抓我们所设下的陷阱
暂时不能去借物了
搞不好己经被发现了
波特…我们得要搬家了
啊一这个家这人么舒适
现在却得搬离
再看看状况吧…
快喝吧 汤都凉了
偏偏放了颗方糖…
谢谢你 艾莉强
我想说趁还有阳光的时候…
别这么说 我很喜欢晒衣服啊
我有点累 先去休息一下
剩下的就麻烦你哆
好的
(你忘了带走的)
你是来见我的吗 ?
等等 不要走
希望你别再来打扰我们
我只是来告诉你这句话
我只是想和你说说话
我爸妈说人类是很危险的
一旦被发现就得搬家
原来你有家人啊…
难道你没有吗 ?
虽然有 但我几乎见不到和爸爸
妈妈也因为工作很忙
无法陪我
我叫翔 你叫什么名字 ?
你有名字吗 ?
我叫艾莉强
真好听的名字
可以让我看看你的样子吗 ?
…一下就好
一下下就好 拜托你…
少爷发生什么事了
啊! !和乌鸦 !
快出去 快出去 快出去
奇怪了
应该不会飞进来才是啊
可能正值产卵期而太兴奋了
不知道有没有可以替换的网子
大扫除的时候好像…
少爷 您有没有受伤 ?
该吃药了吧
阿春姨 谢谢你 我没事
产卵期吗…
少爷 好好地休息喔
我说过不可以过去
对不起…
我本来想自己处理的…
但我没被任何人看见
你将家人推信了险境…
不准再有任何瓜葛了 知道吗 ?
是的
可能要先找找了…
搬家的地方…
(你忘记带走的)
您好 有您的包应
每次都麻烦您 真不好意思
我问你喔
这附近有捕鼠业者吗 ?
捕鼠业者吗 ?
有间鼠克灵清洁公司
鼠克灵清洁公司
有老鼠吗 ?
可能不是老鼠也说不定
其实是有小小人族
我看到了
听说白天有乌鸦飞进来
没事吧 ?
没事
阿春姨帮我赶走了
我真的吓坏了
这么大一只乌铂
兴奋对心脏最不好
就是因为这安静才让小翔过来的
如果在手术前发生什么事的话…
太太那是当然的
话说回来奈津美也真是的
就算是工作
也不该不顾生病的孩子到国外去
母亲不在身边
少爷您也很不安吧
我没有关系
离婚虽然很无奈
但这么重要时刻
难道不能陪在孩子身边吗 ?
姑婆 放在我房里的小房子
很漂亮
你说那个人偶的房子?
那是你妈妈的东西喔
因为没带走所以就放在那
妈妈的东西 !
在英国订制给小小人族用的
他曾这家里看过小小人
之后就一直等待着…
等着有一天小小人们出现
就要把房子送给他们…
但最后他们还是没出现…
即使到我这代也不曾出现
你睡在那房里有看到小小人吗 ?
很可惜没有
从爸爸传承下来到你是第四代
喜欢的话就是你的了
真的吗 ?
对了 那个房子有个很棒的房间
阿春 麻烦把灯关掉
是的
这里是客厅
这些待客器具
听说也都是请家俱师傅做的
真是太棒了
1 楼是书房
后面还设有卫浴设备喔
但我最喜爱的是另外一个房间
阿春 帮有我把这边打开
是的…咽…是这边吗
好精致
做得很精致吧
揪电后这烤炉是真的可以用的喔
真是太美好了…
真想实现父亲的愿望啊
也许这个家里
已经没有小小人族了
妈妈 窗户的照片己挂了3年
不换张别的吗 ?
这张是我的最爱
我的梦想是
有一天能够看到真正的海
而且事到如今换了也…
和爸爸怎么这么晚
刚刚雷阵雨下得很大 不知道还好吗 ?
爸爸?
在后门那边
爸爸你回来了…
我弄伤了脚
是斯皮勒救我的
老公…?
糟糕了 !
那…那…那先进来吧
没事吧 ?
咽 没有骨折
很快就会伍念
我现在去提冷水过来
快用毛巾擦干身体
你是谁?
原来不是只剩我们三个人
我 要回去了
喝个茶再走吧
我来就好
你去倒茶给斯皮勒
好的
斯皮勒 谢谢你救了我爸爸
真是多亏了你的帮忙…
我们还有其他同伴吗 ?
我还在担心
借物一族是不是只剩下我们了
差不多这样吧
哎呀
那露比表妹一定也没事
那是弓吧 借我看一下
这是用来狩猎的吧
那是很重要的东西 快还人家
我 要走了
饭已经者好了
要不要吃完再走?
我 有这个
冉贬的脚呀
要吃吗?
很好吃喔
我才不要
那我走了…
今天谢谢你了
我送他
你是去找新家对吧
在森林动弹不得时正好碰到他
这附近到河川的另一头他都熟悉
也知道几个可以落脚的地方
真是太好了
可以不露宿街头
不过像这里这么好的地方应该很难找了
知道有同伴好开心喔
斯皮勒有同伴或家人吗 ?
家人?
我是一个人
这样啊…有空再来玩喔
妈妈做的炖肉很好吃喔
阿春姨 ?
艾莉绢
要缝更仔细点
重缝一次
这么大的袋子要做什么用啊 ?
我去看一下爸爸
爸爸 可以打扰一下吗 ?
脚伤还好吗 ?
咽 已经差不多可以走了
我问你喔爸爸…
我们要搬家吗 ?
因为被人类发现了
所以只能搬家
我不觉得每个人类都危险啊
艾莉绢
你出生前有两个家族住这
可是现在一家人下落不明
另一家人也搬离了这里
这都是因为被人类发现了
无论如何我们都必须力求生存
刚刚是地震吗 ?
妈妈 !
打不开啊
门牌掉了
墙…墙壁
堆米莉 !
这是我梦宕以求的厨房
真是的 这是…
这不是…?
马上打包生活必需品
没办法带那么多东西
还有霍米莉
人偶房子里的东西一个都不能拿
我去确认路线
妈妈就麻烦你照顾了
好的
你终于来了
喜欢厨房吗 ?
因为你家里变得乱七八糟
但算了今天我是来道别的
可以看看你吗 ?
你很漂亮
我们要搬家了
因为被人类发现了
借物是不能被发现
在不被发现状况下
从人类家里借走生活必需品
肥皂 饼干 方糖…
电 瓦斯都是
从爸爸的祖父那代开始
我们一直都是这样活过来的
至今都尚未被发现…
大概吧
全都是我的错…
尼亚不可以 要好好相处
这里除了你们
还有其他的小小人族吗 ?
这里只有我们三个人而己
其他的房子呢?
一定有的 虽然我只看过一个
但再过不久
会只剩下你一个人了吧
越来越少了不是吗?
你们是即将绝灭的种族
才没有这回事 !
斯皮勒也说还有很多族人 !
斯皮勒?
他是我们的同伴
他说还有许多同伴
你知道这世界上有多少人类吗 ?
六十七亿人
六十七亿人…
你们呢?
我不知道
只剩几个人了吧
我也是听我妈妈提起
才知道你们的存在
自古以来有许多生物绝种
虽然我也只有在书上看过
美丽的种族
无法适应环境变迁而绝灭
虽然残酷
但你们的命运也是这样
什么命运?
要不是你多事
我们也不用搬家
爸爸说无论如何都得力求生存 !
所以就算危险也要搬到新的地方
我们很努力地活着
只是你们不知道而己
我们才不会那么容易就绝灭 !
对不起
你说的没错
其实会死掉的人是我
我这里不好…
虽然下礼拜要动手术…
但一定不行的…
心脏…
我从小就生病什么都没办法做
看到你的时候
很希望可以保护你…
但果然还是没办法
真的很抱歉
你的病这么严重吗…
为什么这里有这东西
这不是人偶房子的厨房…
找到你了
和皇么了吗 ?
我听到我妈妈的声音
很棒的厨房吧
这个家应该还有其他人
我要回家了
谁来救我啊
救命啊
拜托你放我出去 放我出去
天花板被动过了
喂您好
啊您好
请问是鼠克灵清洁公司吗 ?
可以麻烦您们现在过来吗 ?
要灭鼠吗 ?
不是老鼠不过是很小的东西
不是老鼠吗 ?
不可以杀死他们喔
那就是捕捉哆
对 希望你们能帮忙搜…
小翔 小翔
小翔
艾莉绳 !
我妈妈不见了 !
屋顶好像被欣开过
可能被人类抓走了 !
妈妈
我们一起找
被反锁了…
从隔壁房间应该可以出去
打不开
等一下!
我进得去
好厉害
不是那里啦
就说前面有条小路
从那里进来就是了
是桥前面那条吗 ?
就说不是那里啦
应该是阿春姨打开过这里…
妈妈果然是被抓走的
你还好吗 ?
还找不到路
妈妈一你在哪里?
喷 怎么会?钥匙…
钥匙后么了吗
我可以喝点热牛奶吗 ?
没问题您等等
不好意思
肚子有点饿了
有饼干之类的吗 ?
妈妈
艾莉绢
这边 ! 这边 ! 艾莉绳 !
妈妈 !
艾莉绳 !
来了!
终于找到路了
后么又是人类 !
妈妈走这边
那么我们先从周围开始
那就麻烦您们了
这辆车是怎么回事
麻烦不要太粗鲁喔
阿春 阿春 !
来了
到底发生什么事情?
那个呀太太
出现小小人族了
小小人族
是的
偷东西的小小人
是真的
会偷走家里不少东西
阿春 你到底在胡言乱语什么
我说我以前看过小小人
是真的
那也用不着请捕鼠业者吧
要赶快抓起来 因为不只一个
总之请您先看一下这个
您瞧瞧 这里就是他们的巢穴…
香穴…?
我只觉得这里像一座垃圾山
确实在这里啊…
阿春
我请捕鼠业者回去了喔
等 等一下呀太太
真危险 还有什么…
少爷 打扰您一下喔
请进
太太 他们还偷了那个厨房
您瞧瞧
怎么会…
每次看都觉得很棒呢
太…太太您稍等
我真的抓到了小小人
阿春…你到底是怎么了
喷! ?
有香草的香味
哎呀 ! 还泡了茶呢
如同爸爸说的真有小小人住过
是的
阿春真的看到了…
虽然说人家是偷东西的小小人
才不是什么小偷 !
是借物 !
没事…我也很想见见他们
一定…在某个地方
对呀
不好意思 太太一
要从哪里开始 ?
和后…怎么了?
竟然溜掉了
好不容易才抓到… !
真的有小小人啦 !
下次我一定要抓到你们一一一
还没到和斯皮勒约好的地点吗?
穿过森林就到了
之后再顺着河川往下走
我已经累坏了
还要我穿越森林
真的不行了
快
我真的不行了
多少吃一点吧
我们得走到早上
对不起
因为我擅自的行为
害我们得放奔重要的家还有这个…
都过去了
我们再一起打造很棒的家园吧
我出去外面一下
不可以走太远喔
是尼亚啊
尼亚
再一下就到了
斯皮勒 !
这是最后一个了
那么要出发哆
好的
妈妈你还好吗?
艾莉绳 !
小翔
我们要出发了
好险赶上了
是尼亚告诉我的
谢谢你 你要保重喔
还有这个…
如果这次你能收下 我会很开心
谢谢你
我得走了
你哪时候要动手术?
后天…
我会加油的
你让我有了生存的勇气
把这个放在身边…
谢谢你
谢谢你保护了我 我很开心
希望你一直都健健康康的
再见
艾莉绢
你是我心的一部分
我不会忘记你