(目覚まし時計の音)
うーん…
ハッ いけない 7
ハル 起きてる?
今 起きた
よし
おはよ
まっただく
目覚ましかけるだけムダよ
行ってきます
食べないの おいしいのに
(母) ラーん
おいしすぎるぅ
和信でなしアァ
(母) 行ってらっしゃい
あっ
(野球部員) エッホ エッホ エッホ'…・
しまった ,
エッホ エッホ エッホホ
ちょっとア
うそぉ一
や応      きんが
(古文の先生) 国破れて山河あり
しる              そうもぐ
城夫にして草木深し
時に感じては花にも涙をそそぎ
おどろ
別れをうらんでは鳥にも収を驚かす
吉岡
コソコソする帳あっだら早く席につけ
はい
(生徒達) ハハハ
(ひろみ) あちゃー
(町田) ハハバハハハ
ー
つつ
もう やんなっちゃう
おかげで遅刻して
みんなの前で恥かいて
町田君にも笑われるし
(ひろみ) 笑ってだねぇ
どうして?
ー体 何をまちがっだわけ?
ぜんちょう
これは何かの前兆だね
おそ
もっと恐ろしいことが-一
これから始まるんだよ
なぐさめてよ
(おばさん) あら 見ひかけない猫
(ひろみ) そんなに町田がいいかね
だって カッコイイもん
こくはぐく
告白は?
それが彼女いるらしいのよ
ー年の子でしょ 美人らしいね
知ってて言うかっ
フラれだ時は なぐさめようと
思っているわけよ
アンタダって女は ア
っうっげ
でも 私は桁植ちゅんの訪が
カッコイイと思うのだけどな
あんだこそ さっさとフラれて……・
なんかくわえてだね
どろぼう?
さあ?
なにやってんのかね
ねこ
オーイ 猫お 危ないぞ一
あーあ
まいっか 猫だし
なんかヤバくない?
え?
うそっ なにやってんの
ちょっと ハルア
(運転手) うわっ
(ブレーキの音)
やっだ ハル すごいア
あっアア
こら一っ 待て トラックァ
バハアァ ハア ハア ハアーー
ネコ
大丈夫?
バッアメ
あぶ
大変 危ないところを
助けて頂き
まことに ありがとうございました
けが
お怪我はございませんでしたかが?
失礼とは思いますが
今は急いでおりますゆえ
お礼はまた あらだめて
とんでもない
あ?
ハルーア
あーあ やっちゃっただ
か
摘の命には換えられないか
今の見だ
え?
猫がおしぎした
ハル どっか打っだ?
だだいま
品
踏まないでア
がら
柄が決まんなくってぇ
ごめん悪いけど ごはん作ってくれる?
ねぇ お母さん
んー?
括って話せるの?
(母) さあねぇ
えっ?
昔も言ってだけど
こんな小っちゃい頃
「私 猫とお話できるのよ」って
言ってだよ
そうだっけ?
(母) 忘れたの?
うーん…
ん
どうしだたの?
ミュー
そう おなかすいてるの
おさかな好き?
ミュー
そっか そっか じゃゅ お食べ
こんなに活れちゃって
おいしい?
ミュー
そーか そーかが
もっと食べる?
ミュー
よしよし
ぜーんぶ お食べ
ミュー
いいよ いいよ お礼なんて
ハルアメ
あっ お母さん
なにしてだの?
鐘とお話してだのよ
それで「猫となに話したの?」 って
聞いだじゃない
そしただたら「世の中 生きてくのは
大変だって言ってだよ 」なんて
あなだが言うっもんだから
もう 私おかしぐって
そんな頃もあっだなぁ
とにかく明日は ちゃんと起きて
朝ごはん食べて行こう
すま
(鈴の音)
(のら猫) ウミャー
ミャー ニャオン
ミャー
ミャー ミャー ミャー…・
ウギャー
ウミャー・…
ニャホン ッホン
えー うん?
これこれ
ん
ウン ウン
もうちょっと近う
ご紹介いたします
おさ
こちらは我らの国を治めておられます
摘の国の王 7
猫王様にございます
て
(獲王) 忠れるね
本日 あなだ様が一
しそぐ
お助けになられだお方は猫王様のご子息
ルーン様にあらせられます
あまりの事の重大さゆえ
うかが
描王様しきじきに お礼に伺いましただ
はぁ
あ… うーおむ
ありがとね
人へ へ人へ
わっアア
もくろぐ
目録にございます
明日より あなだ様にたくさんの
おとまず
幸福が語れるでございましょうア
どうも
じゃね
(目覚まし時計の音)
ハークシュン ア
夢オチ?
(電話の着信音)
ホントにハルじゃないの?
知らないって ホントにぃ
じゃ誰よ これ
(母) ハルア
ハル 早く来て
どうなっちゃってんの ア
ねこじゃらしアァ
あーもう 私 仕事のしすぎだ
ね
今日は寝る
ニャーオ
うそっ
なんで一
あっ
ハルー これこれ 問題のスティック
おはよ ごめん 先行くね
ニャア ニャア ニャア ミャア
なにやってんの?
マタタビでも-一
持ってるんでしょうか
マタタビ? なんで?
さあ
コラ 吉岡7 猫連れて来ちゅイカンア
(リル) かってについて来るんですーっ
ハァ ハア 一体 なんなのよ
ん
ヒィッア
ヒイィイイイイア
フニャー 7 フニャー
イヤっ イヤっ?
夢じゃなかっだんだ
しわざぎ
やっぱり あの猫達の仕業なんだ
猫なんて助けなければよかっだってこと?
ん
あれ? ん一
ハバハル
うあ7 なっ なに?
マタタビの臭いとれだ?
うん 大丈夫みだい
播も追っかけて来ないし
よかったじゃん
うん
たの
頼みがあるんだけど
今日の掃除当番 代わってくれない?
うっげ
桁丁ちゃんが試合なの
すぐ見に行かがないと間に合わないのよ
お願い 7
ああ うん いいよ
掃除当番ね
ありがとう ハルア
っうっげ
桁徒ちゃん ファイト ア
オシッメ
っうっげ
やっだぁ 頂守ちゃん カッコイイア
バッアメ
うわっ
だんき
(町田) 段差 気をつけて
(少女) うん ありがとう
いた
痛いなぁ もうっ
あっ
しまっただぁ
は で
派手にやっちゃっだなぁ も一っ
あ いけない
ハァー…
私 一体なにやってんだろ
いだいだ ハル様ぁ ハル様あ
ん
んー?
エヘヘへへ
あーっ
あん?
あんだ達ねぇ
朝からいろいろ
ハイ 喜んで頂けて
ないわよっア
にゃ? にゃぜにございます 7
我が国あげての一大プロジェクト
最大級のお礼の気持ちでございますぞ 7
そんなこと言ったって
私はネズミ食べないし
ねこじゃらしもマタタビも
ありがだくないのよ
あ ささ‥… さようでございましたかぁ
これはとんだご無礼を
ごきん
いや しかがし 誤算だにゃあ
氏王様になんと報告してよいやら
あ ゴメン 気を悪くした?
言い過ぎたよ ごめんねっ
実は私もここんとこ
いろいろあっだもんだからさ
は? いろいろると申しますと?
いろいろと言ったら
そりゃもう いろいろよ
なるほど そうですか
ハル様のような きれいな女性にも
悩みがおありなんですねぇ
スえー?
まだっ べつにいいよ
いいえ よくありません
こうなっただら 私どもも意地です
ぜひともハル様に
ご満足 頂かなくては
まだ なにかあるの?
はい
ぜひとも 私どもの住お
描の国へ おいで下さいませ
鐘の国?
いい所ですよ
ゆた
自黙が豊かで
食べ物もおいしゅうございます
ハル様のことは国をあげて
がんげばい
歓迎いたしますですよ
人ヘえ一
さらに さらにァ
獲王が申されますには
昨日お助けになられだ
ききさき
ご子息ルーン様の お后に
ハル様をお迎えしだいとの
ことでございましたにゃー
はあー?
うそうそア
うまいこと言って そんなことあるわけ
だって王子様 猫じゃないア
何をおっしゃいますやら
疾とは申せ ルーン王子
カッコイイじゃないスがかー ア
ー
ズつっ
カッコイイ?
うん うん
ふーん そっかがぁ
摘の国もいいかもね
おぉア
日がな日ゴロゴロしてるんでしょう?
それはもうア
天国かもね
おいしいものいっぱい食べてお昼寝して
イヤなことは みーんな忘れてさ
よめ
でも 猫のお嫁さんはオーパーよ
だとえ王子様でも それは
あれ?
それでは今夜 お迎えにあがります
なにそれ どういうこと?
ちょっと 待ってア
きゃあ
イッターイ
あれPP ちょっと 待ってよ
だからぁ えっと そのぉお つまり…・
どうしよう7
あの獲達なら きっとやるわ
私 猫の国に連れていかれちゃう
よめ
播のお辺さんにされちゃう
だーかーさーごーやゼー
(太鼓の音)
やだめやだやだっ 絶対やだぁーっ
(謎の声) ハルちゃん
ノルちゃん
誰?
ハルちゃん 交の副務所よ
獲の事務所を症して
違うア
誰7 誰なの?
播の事務所?
きっと動けげてぐれるカ
ナ字竹で 白り1大きな閣が
場所を数えてぐれるから
白い大きな猫?
ノルちゃん ナナ字和伺へって
獲の事務所を迷して
摘の事務所なんて 聞いだことないけど
白い大きな猫と言ってもなぁ?
でもキレイな声だっだかがら
白いキレイな猫だっだりして
あーでも 疲れだ
ひとやすみと
わわわわっ
なに? なんなのア
なに このプタ獲
なんで こんなとこにいるの?
あっ
白い大きな猫
まさかっア
キミ 猫の事務所を知らない?
助けて欲しいんだけど
人違い…・
じゃなかっただ 猫違いね
座っちゃって ごめんなさい
ついて来な
やっぱり 7
ちょっと待って
えっ?
あっ…
ねぇ ちょっと
道を歩いてよ
意地悪だな
ブタって言ったとから?
わっ
ににコ
きつつ
バッ
はぁー・…
あれ?
点しぎ
不思議な所
換の事務所は ?
聞いてる?
私 困ってるの
播の国へ連れていかれそうなのよ
あっ
まさか ここ?
おい バロン 出番だぜ
もっだいつけてないで 出てきてやんな
ようこそ 猫の事務所へ
ハァー…
カッコイイ
ここは キミ達が住め所とは
少しだけ違った場所
心を持ったもの達の世界
人が持つ 想いや願いを
こめて作られだものには
いつしかが心が宿る
私や 彼のようにね
すごい 7
彼はトト 刷を持ったガーゴイルだ
だんしゃぐ
珍しいな男咽 お客さんかい?
まあね かわいいお宮さんだろ?
だんしゃぐ
男廊?
フンベルト・フォン・ジッキンゲン男入
私を作った人が そう名づけてくれだ
だから バロンね
話は聞かはてもらっだよ
播の国の連中に-一
つきまとわれているんだね
あっ はい そうなんです
車にひかれそうになっただ猫を助けだたら
おんがえ
恩返しに招待すると言われて
恩返し?
まっだく
じょう
人入のいい お嬢さんだぜ 7
そんな連中 ほっときゃゅいいものをよ
(トト) あいかわらず 口が悪いな
おまえには猫を助けた-一
この子の優しさが分からないのか?
でも そのおかげで
困っているのだろう?
おせっかがい 焼くからだ
この子とは どこで会ったのだ?
十字街さ
ここのことは最初から知っていだぜ
声が聞こえだたんです
座だか分からなかっだけど
(パロン) 声?
(ム夕) 誰だか分かんない声を信じたのか?
人のいいにもほどが イテッ
なにしやがる
そのへらず口 だまらせてやろうァ
よけいなことを
ちょっと 私のだために 乱暴はっ・…
(ムタ) イテテテ・・
キミは たしか
え あっ ハル…・ ハルです
そうか ハル どうぞ中へ
(パロン) 彼らは気にしないでいい
(ムタ) この靴ずみヤロー
靴ずみで結構 , カラスは黒いんだ
おじゃましまーす
ん
うつわぁ ステキな所
さあ 入って そのへんにがかがけて
はい
紅茶にはレモン? ミルク?
ミルクで
ヘえヌー
この趣味 好きだなぁ
どーぞ
どうも
カワイイ
私のスペシャルブレンドだ
そのつど 味が変わるので
保証はできないがね
おいしいメ
これ ホントにおいしい
キミはついてる
そんな青くさいもの よく飲むおぜ
換舌のおまえさんには向くまい
おまえこそ 鳥目だろう
ムタ
前に キミから猫の国の話を
聞いたと思ったが
ありゃあ まやかしだ
自分の時間を一
生きられないヤツの行く所さ
(パロン) 自分の時間?
けらい
獲王様の家来が
よめ
私を王子様のお嫁さんにしだいって
なっちまえばいいじゃないか
そんなもん ア
そんなっ
結構 楽しいかもよ
京た
身も基もない
なんだって経験だろ
なるほど
実は私も-一
猫の国へは一度行ってみだかっだ
いい機会かもしれん
だんしゃぐ           えんりょ
さすが男衣 オレは遠慮するがな
おまえも行くこんだよ
あそこはどうも苦手なんだ
この子も一緒に連れて行くのか
それは賢明じゃない
かといって 一人で斑すわけにも
よせ よせ
小娘のおものりのは もっと昔手だぜ
(パロン) 忙しいのか?
(ムタ) ヒマだけどよ
あの 私 帰ります
んー?
ー
ズつっ
皆さんに迷惑がけて バカみだい
もともと 私のおせっかいが悪いのだし
自分でなんとかしないと
そうか
カカになれなくてすまない
クーッ
あーあ 分かっだよ
ん
留守番するだけだぜ
偉いぞ ムタアメ
よし 決まりだ
ハル こっちへ戻りなさい
ムタはいろいろ言うが
内ぬまんざらでもないタイプなんだ
(ムタ) フン
%ーん
そっか
ホントは いい人なんだ
(パロン) そういうことだ
どーとでも言いやがれ
お世話になります
ブタさん
あっ
ブッ ブー?
(ムタ) ワザとまちがえだだろっ
(ハル) ごめんなさい
ワザとじゃありません ア
この子なかなかやるじゃないか
やっぱり 断る7
そうだ だたしが戸棚の中に
はま
おいしいシフォンケーキがあっただ毎だが
どこだ そりゃ
右側の上
早く言えよ
切り分けて 景気づけに-一
パーティーといこう
ひぞう 。 くわ
よし 私は秘蔵の机の実をとって来よう
よく分かんないけど
おもしろくなりそう
私も何が手伝います
手伝いもいいが ハル
キミがどうすれば しっかりのと
自分の時間を生きられるが者えよう
それさえできれば-
何も恐れることはないのだからね
うん
パバロン 手ぇかせ
クリームのせるからよ
本格的だな
(ムタ) 当然だろ
何かステキなものが見つかるかも
(ドアをノックする音)
ハイッウ
トトさんかな?
ハル様 お迎えにあがりましただにゃー
ヒッ 出たっ
やだ なに?
ん
ああああーっ
マズいな
あっ あっ…
面倒みるって言っだたのにぃー
バロン 猫どもが集団で押しよせて・…
ありゃ?
ホントに鳥目だなっ ア
あとを追う
あっアア
イタタタ・…・
ハル様 捜しましだぞア
帰る
にゃゅあ?
きゃゅあア
危ないですにゃ
降ろして 帰して
今すぐ 戻るのア
ハハーン いわゆる一つの
マリッジブルーですにゃ
ちっがーう
面倒なことになっちまったぜ
ぎゃっ
イテェー
て(ムタ) おいこら イテェだろ 放せ
ムタさん それに パロンアメ
コラ イテーメ
放せと言っている
(パロン) トト 今だ
放すなよぉ一
なんでよけるのよっ
そんなムチャにゃ
おにょれ一っ
うにゃア
やっだ 7
重量オーバーですにゃーー
トト
分かってる 7
ああっア
どこ走ってるの一 ア
おっとア〆
やられだ
上昇だ
分かった
どうする?
風だ あの光を追え
分かっただア
あいだだた
腰打っだぁ
なんでかがなぁ もう
ここどこよぉ
あれ ムタさん大きくなっただ?
おまえが小さくなっだんだよ
%ーん
どうして?
とうとう来ちまったからさ
ここが 猫の国?
ここだな
ミャー
ミャーオ
ミャー ミャーン
すごい ホントに猫が住んでる
そりゃ 猫の国だどもんな
おいおい
はーーっ こういうの久しぶり
なぁ 出口探してとっとと帰ろうぜ
もうちょっと
おまえなぁー
だって 気持ちいいんだもん
(ユキ) ダメ 早く帰って
ー
ズつっ
早く ここから逃げて下さい
ヘー きれいな猫
やっぱり 猫の国は違うなあ
のんきなこと 言わないで
ハルちゃんはここにいてはいけないのよ
どうして私の名前 知ってるの?
ハル様ぁ
ん
あ まだあの猫
いやいや 見つかってよかった
バア ハアーー
こちらに入る時
落としてしまったようで
ご家来様の一
重量オーバーのせいですにゃーー
家来だとお
違うつの ムタさんよ
そうですか さあさ
歓迎の準備が整っておりますゆえ
どうぞ ブタ様も
ブ ブー?
でも私…
摘王様も お城でお待ちですよ
お城?
お城はほら あれ
ああ あれか
そう そう
うーん
おい まさか行く気じゃ
あいさつぐらいして帰らないと
王様には失礼かも
おまえ いいかげんにしとけ
ささ
あっ ちょっと待っだ
あの子も一緒じゃダメッ
そのほうは
はい 給仕のユキと申します
なるほど 城に仕えておる者か
ハル様
この者には あとで会えますにゃ
そう じゅゃあとでね
おっ おっ お一い
バルちゃん…-
なにあれ? 気持ちわるっ
うーん 来た来だ
ワシのかわいい娘が
(ナトリ) ん?
よーレし 直接 見てくるにゅゃーア
フム どこかで見だよーな
猫王様にお会いになる前に
お召し替えを
(ハル) 着替えるの?
殿亡はあちらに
なんで オレだけ
エッチ
エッチってなんだ?
あちらに甘い物など-一
用意しておりますにゃ
そうか
%ーん
なんか きれいかも・…・
ホントにもう お似合いです
ルーン王子は
あこが
全メス猫の憧れの的
きっとお幸せにして
もらえますにゃあ
そお?
あっ 違う違う
そのことなんだけど
(描王) いやはや 美しい
ききさき
まさに ルーンの后にふさわしいにゃあ
フンッ
ん
アグ アグッ…
ムシャ ムシャー
ナトル あの者は?
ご家来のブタ様とか
ブタ?
聞かない名だな
るるに足らず
ムッ
私 悪いんですけど
結婚の話はちょっと
あれ
オーケーしてぐれだんじゅゃなかがっだの?
そのように聞いて おりましだが
(ハル) 王子様はどこ?
地方で経済連の会食に
うーん
(ツル) とにかぐー一
まだ よく知りもしない相手だし
王子様は猫でしょう?
私 疾にはなれないし
(猫) んー?
避人ん
そのことなら ご収配なく
もう なってるにゃ
への
んー
ー
ズつっ
(女官) ささささ・…
はぁー すごい 本物だ
疾ぉおーっ?
ムダさーんア
キャーア
どうしだのぉ?
マタタビゼリーを浴びるほど食べたい
と申されて このようなありさまに
まさか こんな死に方しなくても
えーん パカバカ ムダさんのバカ
しゅくえん
あの 祝宴のご準備が
イヤよ 7 はなれだくない
(ナトル) では ごいっしょに
あれがハル様?
んルー お見事な耳
点くよかがな肉球
(シェフ) ネズミはお嫌いと
伺いましだので
とれとれピチビチの お魚ですにゃ
ハル殿 退屈そうだにゃ
はっ
おい にゃにかやらんかね
では例のやつを
(軽快な音楽)
ニャーッ メ
ニャオブ
ニャ ニャ ニャ
ニャイーッ
ほぉ一
ムフフフフ
ヒック ヒック…
もっと おもしろいの ア
はっ
(ドラムロール)
アチョーッ ア
イニャーン
ウッ
あら
ンー ウン
エホン エホン
ーー
ージツジ
シッ
はっ
アァー
つぎァ
(軽快な音楽)
フッ クックッ
にゃー はっはっはっ
あん?
ウァー
もっとマシなのは いにゃーのかがっ
(摘王) ん?
私がハル様を一
喜ばせてごらんにいれます
フーム
どうされます?
まっ いいんじゃにゃい
ん
お嬢さん わたくしと一曲
私 ダンスなんて踊れにゃいって
あっもう 猫語になってるし
うつうん?
おまかせを
(アコーディオゴンの音)
(ワルツのメロディ)
なかなかいい感じですにゃ
避ん
(ハルの心の声) なんだろ ごれ
ごんな気分なじめて
ごのままぼま閣になっても(1いのち
(ヒゲが伸びる音)
キャッ
ダメだハル 自分を見失うんじゃない
えっ?
キミは キミの時間を生きるんだ
ー
つーっ
前にも そう言っだだろ
あなだは'…
その音楽 やめーいメ
コソコソと怪しいヤツ
貴様 一体何者じゃ
これは名のり遅れて失礼しだ
決して怪しい者では
ハァー…
私は フンベルト・フォン・ジッキンゲン
ハルを迎えに来だ ア
パロン メア
こんなのって ア
ありですかにゃ
あるわけないにゃ
ひっとらえぃ メ
ニャー
フニャ
(咽の割れる音)
んー
もう食えん
キャー おばけ一
やっだ ムタさん生きてだ
やべ
ろうぜき
待てを この狼球者
へいか
早く 陸下を安全な所へ
(猫王) 逃がすにゃよー
危ないですよ はーーい
貴族の方は こっちからどうぞ
こっちです はいー
キャッ
(獲兵>) にゃー
どけぇ
ムタさん すごい
オレは関係ねえぇぞ
こっちです
あなだ さっきのァア
バロンさん
助けに来てくれると思ってましだ
なぜ 私のことを?
摘の事務所のことは聞いてましだただから
さっきはごめんなさい
あなたの言うことを聞いていれば
こんなことには
大丈夫 夜明けまでにこの国を出れば
まだ もとに戻れるから
ホント?
外へ通じる抜け穴です
(パロン) これは便利だ
でも ムタさんは?
彼は大丈夫だ ハル急げ
うん
ウアーッ
城のウラだな
あの堪の先が外へ通しています
(ハル) うわっ だっか一い
はいきょ
(ユキ) 避もとの廃城を抜けて
登って行くしかないのですが
(バロン) なんとかなるだろう
よかっただ
バロンさん ハルちゅゃんをよろしく
あっ 待って
行っちゅゃった
まだ お礼も言ってないのに
ハル これはあくまで推理だが
キミを私の事務所に導いだのは
あの子じゃないのか
(謎の声) ハルちゃん 婚の豆務所よ
そうだ あのキレイな声 まちがいない
でもどうして
(物がとびちる音)
ニャー
おまえのせいで
オレは とんでもない目に
とにかく今は急ごう
うん
オレの話 聞けよ
うふ 入っだかにゃ
ハイ 入っだようです
よーし
我が国が諸る迷路の堀です
高見の見物だにゃ
フム 厄介だな
(ハル) でも まだ昼だし
(ムタ) ここは いつでも昼なんだぜ
えっ?
そうなの
多分 今ごろ 外は夜中だろう
そんなっ 急がなきゃ 7
あっ あっ えっと えーっと…
どっちに行く?
(ナトル) 迷ってますにゃ
そう簡単に進めるものか
へいか
ねぇ 陸下
フフフフフ
奈裕だにゃ
(ナトリ) 兵の配備は?
(ナトル) あそこに
(描兵達) ホッホッホッ・…・
こっちへ行こう
ーつーつ調べて行くしかない
絶えず塔を見るんだ
方角を見失のないですむお
そっか
ムタさん ずるい
正直に迷ってやるこただたないぜ
(氏兵B) いたぞア
ゲッ
なんで こうなるんだ ア
おとり
ムタが陣になってるうちに急ごう
うん
おとり
陣じゃねぇえぞぉ一
ニャッ
おっ あーっ
キャッ
下がれ ハルア
うにゃーア
ニャーッ メ
ニャー ァ
あいニャッア
ドワッリア
強いア
曲がっちゃった?
いや そろそろ買い換えたかったんだが
(ハル) 物持ちがいいんだ
(ナトル) ナイスショット ア
(カーン)
あっ 当たっちゃっだ
にゃゅに?
獲王様 あんまりです
んルー ないしょ ないしょ
ナイショはいいんですが ナトリ様
ん
(ナトル) なんかパラバラですよ
(ナトリ) みんな迷ってるにゃー
(猫王) ハルちゃんは?
(ナトリ) あっ あんな所に
(ムダ) よっア
ソリ) おかえり
(パロン) そっちは?
(ムタ) 行き止まりだ
クックックッ
りゅうりゅう
細工は流友だにゃ
ん
まただ行き止まりか
難しくなってきだな
んルーと んーと…
おかしい 7 さっきここに壁なかっだ
そんなわけないだろう
ホントよ さっきここ通っだもん
壁に足でも はえてるってのか 7
これは壁じゃないぞ
ハリボテだ
(獲壁) ニャハー
ニャン・・ ニャー…・ ニャ
ほらぁ
でかしだぞ ハル
こうなるか ふつう?
ありゃゅーっ
あれほど
ー列に並ぶにゃと言っだのにア
(猫王) 逃げられるぞ ア
(ナトリ) あっ 猫王様お待ちを
ハァハアハア・・
(ハル) 先行って すぐ追いつくから
キャッ
キザなことを・…
いいよ バロン
まかせろ ア
(ヒゲが伸びる音)
ん
(ナトリ) 猫王様危険です おや④め下さい
そうはいくかア
こんなこともあろうかと
塔に兵を只してますよー
(猫王) おおお ア
いいではにゃあか
フフッ いいぞ いいぞ
ウニャーアァ ア
おっアメ
塔の建て付けがいまいち
ダメではにゃあかっ
こうなっただら最後の手段っ ア
まさか いけません あれだけは
あれをやれば さすがに
好感度が下がりますぞぉ
スイッチア
ありません 7 そんなものここには
はい コードレス
ヌメーッ フッパッハッー・
やっだ一 広いとこに出だよ
(パロン) もう一息だ
(ナトリ) あわわわ・…
今にゅゃっ
(爆発音)
キャッア
なに?
つかまれ ア
うわぁーっ
にゃーっはっはっはっ
(ナトル) スペクタクルですにゃー
行こう 7
(ナトリ) あわわ
(ハル) あーあ 低くなっちゅゃったね
しばらく様子見だな
やおをえん
(猫王) ブフハハ ニャッハハハ
早よ来い 早よ来い ア
ニャハ ハッパハッハ
(猫王) ジッキンゲン君
まだ会えてうれしいにゃゅ
ハルちゃーん
すぐ お城に連れて帰るから
待っててにゃー
猫も悪くないぜ
ネズミ 好きにならなきゃダメ?
まだ諦めるのは早いらしいぞ
これは一体 なんというありさまだ
父上ーア
ルーン もう帰ってきだんにゃ
皇太子殿下なるぞ 直れぇア
王子様?
ユキちゃんの知らせを聞いて
急いで帰ってみれば
これは一体なんのさわぎですか
ハルちゃん
あっ
(ハル) まただ会えだ
よかっだ 間にあって
いや だからちょっとしだお礼をにゃ
おまえだって ハルちゃんみただいな子が
よめ
お嫁さんに来てくれだら
うれしいかにゃーって
そんな気遣いは無用です
僕は にのユキちゃんと結婚します
への
うっそ一
急な話らしいな
やるじゃないか 王子様
ユキちゃん これを
キミの故卿で探してきだんだ
まさか 懐かしい ア
それ 昔 私が好きだったクッキー
そうよ
みなしごだった私に ハルちゃんが
食べさせてぐれだ お魚のクッキー
そっか あなだ あの時の子猫
あんまりキレイになってだから
気がつかなかったぁ
コキちゃん
これから始まる僕らの暮らしの記念に
このクッキーを受け取ってくれるね
って 言うことは一
二人は結婚するってこと?
んー
すごいすごい コキちゃん おめでとう
ありがとう ハルちゃんア
私 ハルちゃんに会ってなかったら
おなかをすかがせて-一
倒れていだかもしれないし
僕も危ないところを助けて頂きましただ
まさかあなたが いつも-一
話に聞いていだハルさんだっだとは
あなだは僕ら二人の恩人です
どんなお礼をすればよいでしょう?
お礼なんていらないア
だって私もうれしいんだもん
やっぱり猫を助けてよかったのよ
(描王) おっおっおっ うぉーん…・
なんとまあ感動的
そうか
おまえには決まっだた人がおっだんか
しょうがないにゃ うん うん うん
問題はルちゃん
さぞかし 寂しかろうなぁ
ソル) べつに
せがれ
いにゃいにゃ・・舎がダメならば
きさき
ワシの妃にならんかにゃ
クッキーでも魚でも
なんでも好きな物を
食べさせてあげるにゃ
どう?
それよりの 私をもとの姿に戻して
それは お筐え次第
ムッアメ
かってなことばっかの言ってぇ
きさき
私がアンタの妃になんか
なるわけないでしょ
この変態ネコォー ア
ねね どうして?
ガッハッハッ…・
こいつは ケッサクだなあ
当句よ
オレは ハッキリした女が好きなんだ
おまえのだために一肌脱ごうじゃねぇか
このルナルド・ムーン様がな 7
ルナルド?
ルナルド・ムーンウ
あのルナルド-ムーンか?
思い出したぁ
にゃゅに?
お店れですか 獲王欄
この国の歴史 最大にして
最悪のあの事件
どこからかフラリとやってきて
湖の魚をすべて食い尽くし
逃げたという
伝説の大犯罪者 ルナルド・ムーンア
(獲兵) 恐しい
なんてヤツだ
おまえ そんなことやってだのか
くだらない
人へへっ
今度は城ごと飲み込んでやるぜ7
うわわ
へいか
早く陸下を安全な所へ ア
うぬう…・くーーっ
やだにゃーア
ハルさんを守れ ア
(明長) ハッ
全隊 前ヘア
おにょれ一
猫王様っ
父のことは僕にまひせて
皆さんは早く逃げて下さい
しかし 塔が落ちてしまっだ
大丈夫 ′ まだ道は通しています
しぎ
不思議
マズい 夜明けだ
オレにまかせろ
え? なに? まさかア
ウガァー
投げないで一
おっ?
よしァ
ハル 走れ 7 すぐ行く
お元気でー ア
うん
(ハルの選の声) ありがとう コキちゃゅん
私 まちがってなんのいなかっだ
意を助けだごとち
送って革しんだごともち
みんなが 大幼な正分の計盛どっだんだ
うがぁ一
うわー
先に行け
すまん
父上は?
あそこに
父上 危険です 降りて下さい
なんて ムチャなことを
わたくしが連れ戻します
はあ はあ はあ…
うぬーっ よっとお
しんみょう
神妙に勝負だにゃゅア
望めところ7
だんしゃぐ
男箇
ハルを頼む
よし
はあ はあ はあ…
にゃお一っ
(ピシッ)
お一っア
ううーん
あっあっああー
勝負あっだな 猫王
くやじーっ
(獲王) おせっかい焼きの獲人形の噂は
聞いていたが
これほどの腕とはにゃ
聞けば どこぞの裏通りに
立っているだけの暮らしとか
(描王) この国に来て-一
ワシの仲間ににゃっていれば
よかったものを
はっア
あいにぐ 不自由な暮らしも
気に入ってるのさ
(⑦ル) キャー
ここどこぉー?
何をした
にゃゅははは…-
何もしないにゃ
塔がこれだけ崩れれば
出口がどこムへ移動しても
しぎ
不思議はないにゃ
失礼する ア
ニャーハバッパッパッーー
(ナトル) ハル様ぁ
うかつだったか
でも見て ハルちゃんがもとの姿に
あっ あっ…
落ちるっ
落ちるっ 落ちる
もうダメェエー
ハルーア
んー
ムダさん 重いって言わないで
でも・・ 次 こうなる前に
ダイエットしとけぇ
きゃーメ
うぬ一
苦しぃー
ハルーア
キャッ
絶対 死んしゃうー
まだ死んでない 7 目をあけてみろァア
パバロン?
胸人をはって 下を見るんだ ア
胸なんてないのにぃーー
オレを信じろー ア
ハッマタ
私達 まだ生きてる?
(パロン) ああ ァ
(ムダ) 多分なア
ひょっとして 私達?
カッコイイかも一 ア
はっ
(ムタ) なんだ なんだ
(ハル) わっ わっ
すごい数
(パロン) 助かっだぞ
よおムタア
どうだい? 鳥に助けられる気分は
トトさんア
なんだ 靴ずみヤローがか
(パロン) 助かったよ トトア
街の上に 仲間を集めておいて
正解だった
上を歩いて 痛くないかがな?
(トト) ハルは軽いから平気さ
そおぉお?
(ムタ) そんなハズは
(パロン) 見る ハルア
(ハル) 学校だどぁア
帰れた 私 帰れたんだア
みんな ありがとう
(ナトル) やった やったぁ
わぁーつっ ハル様一っ
よかった
元気でね ハルちゃん
獲王様
ナトリ
ワシャ もろう引退だにゃ・…
では わたくしもごいっしょに
トトさん ありがとう
あーもう まだドキドキしてる
無理もない
でも ちょっと楽しかっだけど
調子いいぜ
さてと ハルは学校もあることだし
早く帰って 少し休んだ廊がいいだろう
そうだな
もしかして お別れ?
もうひと仕事だな
バロン 私 あなだのことが
好きになっちゃっだかも
ハルの その素直なところが
私も好きだよ
もし ハルが-一
本当に私達を必要としだなら
きっとまた
摘の事務所の扉は開くだろう
その時まで
しばしの別れ
あっ
さよなら
ありがと一 7
バローン トトさーん ア
ムタさんもねー ア
(ムタ) “も"ってなんだ
“も" って一っ7
フッ
(目覚まし時計の音)
うーん
あ 起きなきゃ
うわっ
おはよ
どうしだの こんな早く
今日 日曜だよ
ひろみと映画
混おから早めに行くの
%ーん
よしァ
タマゴとサラダ 作っといだね
えっ?
私 もうすんだから
ポットに紅茶も入ってるよ
はぁ
あっ それね
へっ?
ハルちゃんのスペシャルブレンドよ
そのつど ビミョーに変わるから
味の保証はできないけどね
フフッ
あっ そう
あら いい香り
ハルア 情報よ
しかも たしかなスジ
大ゲサだなぁ
別れたんだって 町田のヤツ
えっ?
ぶーん そうなんだ
あれ なに その反応
なにが?
もっと ほかに言うことないの?
べつに
もういいのよ
(放題歌「風になる」流れる)
ハル なんかあった?
なんにも
うそア
ホントだってば
それより ひろみは?
なに?
っうっげ
桁植君とは どうなの?
えっ いや べつになんにも
交れなりで すぐぞばに
人筐がの)るりつの互ち
星空を肛めてりる
メー人きりの変編けち
ゅだっだーつの邊
ノ林しみた暮れないで
ノ再のだめりきなんて
ノ村属こ変えてやる
ッ間の当だる放道を
和正新更で台けのぼる
君と失ぐしだ 想,)必
の径せて行ぐ大
ノッララララ ロロずさめの
ぐちびるを装めてなぐ
ッ君と兄つけだ しあわどゼ
形のように
の計れてりりただ窓万げて
送り出せ区のうだ
青空に訂してりる
ッ手をかざして もう一硫
抱れなりよ すぐぞばに
君が)!る 中つの日ち
星空に交1てる
演郁れる妨王も
ッだっだーつの言友
ごの商に為きしめて
君のだめ筐今
y村必に以かのれてる
ッ間の当だる放道を
和正新更で台けのぼる
ノ君と攻っだ約束
の径せて行ぐ大
ノッララララ ロロずさめの
ぐちびるを装めてなぐ
ッ君と凡会ネえだ しあわどゼ
の婦るように
ッ間の当だる放道を
和正新更で台けのぼる
ノ君と攻っだ約束
の径せて行ぐ大
ノッララララ ロロずさめの
ぐちびるを装めてなぐ
ッ君と凡会ネえだ しあわどゼ
の婦るように