开始上幼儿园
第一次落齿
第一次离家出走
九岁生日
葡爸去世
德瑞 你准备好了吗
咽 等一下
德瑞 我很兴奋
好像我们是即将踏上征途的勇敢先锋
在一个神奇的国土开始新的生活
你可以那样说
好吧 我们走
别忘了上个厕所
好的
搬到中国
我知道 我知道 我知道
好的 好的
我才刚做好头发
好 那个小心一点 好
再见 查理叔叔
快点 德瑞 我们不能误了飞机
再见 我会想你们的
别这样 这是你的
得了 德瑞 拿着
谢了 兄弟
好哮 德瑞 快点 我们必须要走了
好 再见 我们一落地就打电话
国航
各位先生和女士
欢迎乘坐此班至北京的CA982
德瑞 看 我们已学到第十章了
你好吗
你叫什么名字
记得这名什么意思吗 不知道
德瑞 别这样
妈 你看 中国的一切都很老
老房子 老公园 老人
看 这位起码四百风了
德瑞 认真点好不好
你叫什么名字
你需要练习 对 你试试
妈 我不要 试试看 德瑞
问他 去啊
问他“你叫什么名字”和“你好吗” 现在就去
你好吗 你叫什么名字
小兄弟 我从底特律来的
下 你好
此次航班飞行时间为十三个半小时
我们会先为您提供晚餐
希望您享受国航为您提供的愉快旅程
他们说在第五号站人台
派克太太
你好 你好
是帕克
不好意思 帕克太太 欢迎来到北京
好 帕克太太 这是租约
看 奥林匹克公园 多美员 “*
德瑞 中国没有那么老吧
看 德瑞 比佛利山庄
以前不是总说想住在那里吗
妈 我们说的是另一个“比佛利山庄”吧
我对这儿有很好的预感
对 你一定是305新来的家伙 我叫哈里
你好 我叫德瑞
欢迎你 德瑞 谢谢
可以再解释一下这张电卡吗
我们在美国没用过
李师博你好 你好
你会中文吗
不会
这里是中国 你应该要学学
那里是我们的公园 你一起来吧
看看你 已经交新朋友了
你好 我是德瑞的妈妈
很高兴认识您 我也很高兴认识你
你可以叫我雪莉小姐 我叫哈里
你好 哈里
那我们等一下见呈
可能吧 好待会儿见
这是你的合约
房东王太太的英文不太好
如果有问题可以去找韩先生
他的英文不错
好的 好
北京欢迎您 帕克太太
那么明天见 好 谢谢
等 等一下
之前你提过关于去公安局
太好了 一切都很棒 德瑞
我们需要去的地方走着都能到
你知道吗
我们可以每天在你的学校一起吃午饭
我才不要呢
德瑞 在北京不许再这样了
德瑞 把外套捡起来
妈 我很累 我有飞机时差感
“飞机?”
是时差
我知道 宝贝 我也是
但是我们不能睡
不然就会睡到半夜两点起来
你明天还要上学
德瑞 去找一下物业先生
我要洗澡可是没有热水 好
请问
我想找物业先生
韩先生
老韩啊 出门往左走 再往左走
我和我妈妈刚搬进305
现在没有热水
韩先生
好吧
我可以之后再过来
或者你可以告诉我该怎么做 我就走
咽 现在不方便 我换个时间再来找你
韩先生
怎么回事 这个马桶套件怎么老出问题啊
这可不成啊 你快走走走 赶紧给我看看去
老出问题 不是这 刚开始是这个
兄弟你来了 欢迎 谢谢
你玩吗 好
来吧
你好 我们三个一起打 你们四个一队
咱们三个对他们四个
好
去那边
不错 不错
传球
换人 换人
我投球的手好像也有点时差
要这个
你要我玩
赢老人我可没什么问题
在家乡他们可是叫我乒乓德瑞的
我会让着你点的
嘿 不用这么积极吧 我才12岁
他超强 从未输过呢
没错
这家伙
你到底要不要去和她说话 和谁
她 你一直采着的那个女孩儿
我没盯着她
你明明就有
去和她讲话 除非你害怕
我什么都不怕
那去啊 去
好 去就去
你好
你在干嘛
我忘了 不讲英文
你好吗
你在说了娜国语言
你会讲英文 我也是
那 你在听什么
巴赫
巴赫 我常常听他们 他们不错
等一下 你有没有听过这个
喜欢吧 不错吧
看 节奏到了这里
又来到下面 等着 它又回来嗪
我可以摸你的头发吗
你要摸我的头发
好吧
你爸爸希望你在这儿好好练琴啊
我是在练啊
刚才所谓的练习根本用不上这些
你于什么
别碰
我不需要你管 你应该多管你自己的事情
你爸爸知道会很生气的
你有毛病啊 你又不是我爸爸
你这家伙想干嘛
怎么用
你又不是我爸爸
马上收拾好你的东西回家
我叫你别碰
你管好你自己就可以了
我会告诉你父亲的
加油
放开我
他是美国人 他刚搬过来
他不知道你是谁 请不要打他
走开
别打了
够了 不要打他了 他什么坏事都没做
还要再来吗
放开我 够了
够了 不要再打叶
你还好吗 让我看看
离我远一点 我没事
德瑞
拜托 离我远一点
德瑞 你好了吗
我们20分钟内一定要到
知道了 妈
你穿制服了吧
穿了 妈
第一天一定要遵守规定
好了
快点 还在等你
妈 其实你不用送我 我自己没问题
别傻了 德瑞 今天是你的第一天
而且我们需要一起见副校长博太太
我找得到她 你需要赶快去上班 不是吗
你想赶走我吗
不是啦 妈
博太太
你好 博太太
帕克太太 我们一直在等您
对不起 我们迟到了
昨晚才从底特律飞来的
这是我的儿子 德瑞
你好 您好
我们只在制服日穿制服
政 那是我的错
明天会更好的
不能戴帽子的
我应该先读一下着装要求的
德瑞 你化妆了吗 这是什么
妈 我撞到了一根柱子
这明明是能猫眼 你打架了
这里不允许打扣
您也听到啦 他撞到了柱子 过来 德瑞
妈 别这样 是谁干的
没人 妈 我撞到了柱子
没告诉你就因为你会这样
德瑞 你是知道的
要是有人敢动我的宝贝儿子 我就
我知道 妈 所以我什么也没说
放心 我就是撞到了一根柱子
对 对 你撞到了一根柱子
好吧 德瑞 去上课吧
先去上课 这件事晚点再说
好吗 去吧
我爱你
我说我爱你
我也爱你 行了吧
好的 祝你有个美好的一天
你好
你知道吗 我们只在制服日才穿制服
咽 我刚知道
我叫美莹
我叫德瑞
关于程的事 对不起
原来他叫程
他是你男朋友吗
不是
我们的父母很熟
他一定喜欢你
我要去练习了
等一下 你一边吃饭一边练习
对啊
可是我妈说如果你站着吃饭 就会放屁
你很幽默
我来修热水
在那里面
孩子 孩子
你刚刚用牙膏帽击中我的脖子吗
热水没坏 转这个开关
等半小时 洗澡
关上开关
为什么不让它开着
你们在美国一直开着它
在美国没有这个开关吗
装上开关 保护地球
你眼睛怎么了
我撞到了一根柱子
有意思的柱子
德瑞 我回来了 那是我妈
门把手也有问题
你准备好了吗 好了
你去哪里了 我找到了你最喜欢的麦片
德瑞
第一百次问你了
能不能把你的外套捡起来
等一下 妈 不行
不能等 现在
这个节目马上结束了 给我两分钟
德瑞 我不管 现在把它给我捡起来
天啊 我到底要告诉你多少次
一次
对 就这样 你到底和这外套有什么问题
你说什么 没事
最好没事
好 再来一遍
可以了停
你太急了
要懂得停顿
你知道这对你家人来说有多重要吗
对你的人生有多重要
这个周末我们需要继续练习
我现在打给你爸爸
继续练习
你叫什么名字
怎么样
很像中文
当然 我精通
我不知道那个男的说了什么
但我觉得你拉得很棒
所以你在为什么练习 为表演
是的 为了下个月北京音乐学院的试演
北京音乐学院 听起来很重要
你知道吗
它的大写字母拼起来是“bam”
什么
好的
我得赶快走了
喂
我可以摸你的头发吗
离我们远一点
我们全部
宝贝
德瑞 你睡着了吗
你能不能签一下这个
你要去紫禁城
你要得到我的允许去“禁”城
我在北京还插有权利的嘛
一点都不好笑 妈
了唉呀 你这个坏脾气的孩子
我认真的 德瑞 这个冰淇淋
不知道为什么 比较有味道
什么 妈 这就是你
天啊 这冰淇淋太美味了
所有在中国的一切都比以前好
拜托你 妈
我可没像你说的那么夸张
我应该给你买点冰淇淋的 真的很不错
妈 跟我过来 德瑞
妈 快点 等一下
这孩子 就这样跑掉 还想和老妈赛跑吗
天啊
功夫
你们都学到了什么
不能软弱 不能痛苦 不能心软
开始
敬礼
起立
妈 快点 咱们走吧
什么 德瑞 我们才刚到这
快点 妈
德瑞 怎么了
没事
德瑞 发生了什么事
怎么了 你不喜欢那个空手道课程吗
德瑞 到底怎么了
我们搬来了中国
就是这件事
好 等一下
不要这样 德瑞
你想要我怎么做
我们到这还没超过一星期
我感觉像一年了
我讨厌这里
德瑞 让我帮助你
如果你不告诉我怎么了 我无法帮助你
你根本不在乎到底哪里不对劲了
你只在平“我有多开心”和“冰淇淋有多好吃”
我一点都不开心
我讨厌这里
我想回家
德瑞 我们没法回家 懂吗
我们在底特律什么也没有了
就是这样了
这里就是我们的家
好吗
同学们 在这里集合
欢迎来到世界闻名的古迹
这是全世界游客所向往的地方
摸它会带给你好运
真希望有人可以制止他
咽 我也是
告诉谁吧
咽 我会的 谢谢
皇宫的地板有十五层厚
防止有人从地下潜入
帕克同学 您好
你没什么事吧
咽 谢谢
可真够壮观的 回家一定要把它写下来
走吧
走开 走开
走开 走开 别在这里玩了 快点走开
谁啊 站住 别跑
站住 别跑
站住
别跑
这是我的屋顶啊
快 追上他
快追
站住
在这里 在这里
站住 往可里跑
快 别跑 别跑
想跑 看你往桂跑
你很快
不够快
算了程够了
你忘记我们学什么了吗
真的够了 别打了
走开
回家
来
这些灯泡是于嘛用的
我以为你只是一个维修工
你只用你的眼睛思考 所以很容易被骗
一点都不疼
技缸 中国传统医疗方法
你刚刚怎么做到的 你好像都没有出手
他们就自己打倒自己了
当你的对手是愤怒而无知的
最好的做法就是让开路
你从村里学的功夫
你有教过任何人吗
没有
你愿意吗
看情况 看什么情况
理由
例如想要接扁一个人的屁股
避免是最好的战斗方式
如果我想避免的是屁股被捷呢
别再说“屁股” 对不起
功夫是一种学识 防守
不为战争 只为和平
那绝对不是他们所学到的
没有坏学生 只有坏老师
对 太好了
我们可以晃进他们学校找那位老师谈谈叶
好主意 不 一点都不好
我去那里 一定会屁股挨接
我一定会被捷
反正你去不去都会被捷
你会和我一起去吗
不 对不起
但是你刚刚说好主意的
对你来说是 对我来说可不是
拜托 你又不是很忙
而且我根本不会讲中文
非常抱雪
好吧
随便
等下
怎么了 为什么不打
起
好了 韩先生 我们可以走了
归队
就算是对手倒在台上也不能停手
你们都不能停 继续攻击到底
直到摧毁对手的意志
你看什么呢
师傅 就那个人打了我们
我们道歉的
让那个小东西管好自己吧
一对一 不是问题
你们四个打一个 就有点欺负人
明白了
准备比武
等一下 韩先生 他要和我们打吗
我们不是来打架的
你欺负了我的学生 今天又到这里来挑战
想走 哪那么容易
李师博
要不就你来
你们两个一定有一个要参加比武
要比上那比
好 我接受你的挑战
好 从现在开始
请你的学生不要骚扰我的徒弟
听着
从现在开始 谁都不许骚扰这小东西
直到武术大赛 明白吗
明白
哎
武术大赛的时候如果他不来
那你就是和种
所以 一切像你计划般的顺利吗
有好消息和坏消息
好消息是他们不会再骚扰你
真的
在你准备的过程中
准备什么
比赛
你会和他们一对一的比武
所以坏消息是
他们可以让我在公开场合挨捷了
是的 太好了 谢谢 十分感谢
他们会杀了我的 你看过他们的功夫
那根本不是中国功夫 更不能代表中国
可是 那个坏人教的很厉害 真的很厉害
还有一个好消息
我会教你真正的功夫
太棒了
帕克
一会儿见 妈
等一下 星期六这么早你上蛙去
韩先生要教我功夫
那个物业先生
这里是中国 妈 所有的人都懂功夫
德瑞 你知道我对你打架的感觉
功夫不是打架 妈 是和你的敌人和解
小心点 德瑞 知道了
韩先生
在后面
你知道吗 你的客厅里有人台车子 韩先生
好吧 我昨天一直在想
我知道关于比赛我有些害怕
但是我昨天想明白了
我是一个运动员
而且我最大的优势就是我很快 对吧
我很快 明白吗 很快 速度 来抓我
看 我很快吧
看 我曾经在警察体育联盟学过体育
那可是警察体育联盟 看看 准备好了吗
几 你看到了吗 看到了吗
看见了
我的叔叔瑞米曾经与一个巴西女孩约会
然后他学了柔术 还教了我一些
好像是锁 挡之类的招数 试试攻击我
看见了吧 我可以伤到你
不过我不会 这叫压力锁 很危险
他还教了我卡泼卫勒舞 你看
你碰不到我 你磁不到我
那是古董吗
捡起你的外套
基本上 韩先生 我想说的是
我底子很好的 你知道 就像我说的 我
可能教我不会像教别人那么难
挂起来
好
好 但是现在
拿下来
可是你刚刚
穿上
脱掉
我刚做过全部这些 脱掉
你可不可以告诉我为什么 陪掉
挂起来
拿下来
放在地上
捡起来
挂起来
拿下来
穿上
脱掉
放在地上
捡起来
挂起来
拿下来
穿上
脱掉
挂起来
韩先生
为什么你的客厅里有一台车
街上没有停车位
路
学得怎么样 学到了什么
没有
制服日穿制服
你要参加比赛
对 你从酵听来的
所有人都知道
我希望你有个好老师
咽 我也希望
他是个物业先生
我能问你个问题吗 可以
我知道你在练习
我认为我也在练习
我的意思是 我虽然不知道我在练什么
我们既然都需要练习 唉
你要去七夕游园会吗
当然 我来到中国后
还没有错过任何一个“七夕”游园会呢
到时去皮影戏院
好 在那里见你
好 皮影戏院 知道了
“七夕”节 皮影戏院
好 知道了
好 什么时候来着
明天 表演七点开始
好 了明天 皮影戏院 七夕节 7点
明天见
“七久”节
节日
好 好
韩先生
我可以进来吗 你可以进来
你的外套呢
我以为不冷 不用穿了
回去拿
你要我大老远回去就为拿那件外套
对 去你藏外套的地方拿
这样不对
于嘛 我在做了
不对
少了点什么
没有少什么
你忘记了这样
脱下外套
好
对 那才像样
好啦 韩先生 我明白了 对不起
我不应该那样对我妈 你是对的
放在地上
有人吗
妈妈
你买到票了吗
咽 我买好了票
我帮韩先生多买了一张
但是我没让你
德瑞 闭嘴
韩先生
你愿意和我们一起去“七夕”游园会吗
不用了 谢谢 人太多
对妈 人太多了
但是 我票已经买好了
我不去 韩先生 我不接受你这个回答
一定会很好玩的
离开房子出去晃晃吧 好吗
你的衣服 德瑞 快点换衣服去
德瑞
把你的外套捡起来
你是对的 韩先生 这里太多人了
七夕是中国的情人节
这实在太美了
是啊 妈
我去买点吃的 然后去上个厕所
二十分钟后回到这里
好
我爱你 我也爱你 注意安全
二十分钟
二十 好
你好 你好
我带了这个送给你
我录制的 很好听的 有很多小提琴曲
我觉得你可以边听边拉
没有像巴赫那么厉害
但是我觉得你应该会喜欢的
你有孩子吗
没有
那你觉得德瑞现在学得怎么样
小德瑞在进步
“小”德瑞
是的 中文的“小”
那你一共有多少学生呢
包括小德瑞吗 咽
一个
这场戏是在讲什么呢
这是关于一个女神的故事
和她爱的男孩
我非常喜欢这个故事
她妈妈不接受他
所以她在天空中划出一道银河
让他们永远分离
但是每一年 天空中所有的乌儿
都为他们而悲伤 所以乌儿们组成一座桥
让他们两个可以相聚一晚
如果你来看我的比赛 我也去看你的试演
好 我会去的
拉勾勾
看 你要把手这样
我发誓不论发生什么事
我一定会去看你试演的
我也发拆 当你赢得比赛时
我会比谁都大声的为你欢呼
你在干嘛 韩先生
我有说“进来”吗
我以为你说了
韩先生 我可以进来了吗
可以
所以 我们今天要做什么
一样
你知道 韩先生 我告诉你了
我懂了 好不好
要有礼和瑶 我真的懂了
我已经穿了一于次外套 陪了一千次了
这真的很白痴 我不玩了
他们要捷我就接好了
你现在明白为什么你只有一个学生了吧
因为你根本不懂功夫
小德瑞
于嘛
到这儿来
穿上外套
韩先生 我已经和你说过了 穿上外套
我现在没有穿外套 穿上外套
要用力
穿上外套
稳住
脱外套
记住 要一直用力
脱掉外套
用力
左脚退后 右脚退后
左脚退后 捡起你的外套
政 韩先生 专心
好的 一定要专心
左退
右脚退后 捡起你的外套
别动
捡起你的外套
用力
挂起来
挂起来 还有态度
攻击
重些 再重些
很好
不要做鬼脸
脱掉外套
功夫就在我们的生活中 小德瑞
它就在我们如何穿起外套 如何陪掉外套
也在我们如何对待他人中
所有的一切都是功夫
为什么我们不开那台斯洛克
我不开那台斯洛克
你有驾照吗
有
你有驾照 有车 但是我们坐火车
请安静
我只是说 那样会省很多钱
你说呢
你总是问这么多问题吗
对不起
所以我们今天学什么
<生
一
体内的能量
生命的动力
它在我们体内流动
给予我们内在的力量
我明白了
像星球大战中的力
你是尤达大师而我是
我像是一个绝地武士
北沟村
你是在这里学到功夫的吗
对
我身上所有好的东西都来自于这里
小德瑞 你可以把书包和滑板放在这里
所以我们要去哪里
我们要登上山顶
饮龙泉
可能那里比看起来要近吧
对不对
我们到了没有
很快
中文的“水”怎么说
水
我需要水
我真的很渴
我渴了 韩先生
水在山顶
小德瑞
旅程结束了
这里就是龙泉
对
我曾和我的父亲站在这里
在我还是你这么大的时候
他告诉我这是神奇的功夫之水
你喝完后 没有任何事能打到你
这是我喝过最好喝的水
你有没有看到那个和蛇在一起的女人
有 她在练蛇功吧
她模仿着蛇 好像 有这么近
你没有仔细看清楚 小德瑞
是蛇在模仿那个女人
什么 我不懂
看
你看到什么 自己
我的倒影 对
现在你看到了什么
模糊了 对
那个女人就好像是水
无声 冷静
在这里和这里
所以 蛇成为了她的倒影 她犹如静水
像一面镜子 对
所以她不动 却可以控制蛇
静止和什么都不做是完全不同的
她用了她的气在蛇身上 对吗
不错
你必须要教会我 那个 如何去控制别人
你只需要学会去控制一个人
谁
让你的头脑放空 跟着我的动作移动
感受到你周围的能量
我只想学那个蛇功
蛇功需要一辈子的时间
需要专心致志
我很专心啊
天啊 韩先生
你需要更专心
韩先生
谢谢你 韩先生
我们的早餐是面条
德瑞 过马路时小心点
你那天吓死我了
看什么呢
还有那些标志 我真搞不懂厕所的标志
那天我竟然走进了男厕所
还有一天我走进去
里面有个90多岁的老头
他以为他碰到好运了呢
德瑞 请不要这样 你看起来好恐怖
快 吃你的面
起来
韩先生 你在干嘛
预感
我不行
不要用看的 用感觉
可恶 韩先生
我感觉到那一下了
韩先生 干嘛
专心 好不好
好 现在轮到我使棍子了吧
转 踢
德瑞 你没事吧 我没事
韩先生 我们明天几点训练
小德瑞 我们明天没有训练
为什么没有
物极必反
意思是“太多了反而不好”
你练了很多 你需要休息
休息一天
对 韩先生 对呀
小德瑞需要休息
好 韩先生 你也要休息
爱你 韩先生 再见
你好
你怎么了
我的试演是明天六点
你不是为它练习很久了吗
不要担心 你可以的
如果他们没选中我呢
美董 等一下
好的 首先 我会在那里陪你的
第二 你只需要照老师教的做就行了
演奏时要懂得停顿 很简单的 看
对不对
我要去练习了
等等
物极必反
什么
我开始认为你不懂中文了
物极必反 太多好的等于坏的
物极必反
没错 物极必反
来吧
我们要去哪里 等等 不行啦
走吧 我们要好好玩玩
走吧 我知道你也想
好吧 这能让你产生一些严重的气体
你看到了什么
我自己
现在看到了什么
我啊
上去试试
你是舞蹈达人 太棒了
进入第二关
你太厉害了
这就像美国的舞蹈 你应该组个队伍
不
你领舞 好多人在你后面 跳相同的舞中
喂 对不起 我知道了
试演改到了今天
但是他们说是明天的 发生了改动
改到二十分钟之后了
我爸现在来接我
你怎么想的你 你怎么搞的
对不起 借过
对不起 借过一下
她们到了
快点 快点
借过
她一定会进的 不是吗
因为刚刚演奏得很棒啊
路 刚刚棒极了
你刚刚演奏的好美
我们不能再作朋友了
你对我影响不好
比赛见叶
不要迟到
妈妈: 你在哪里 赶快回家
韩先生
我们今天没有训练
你在干嘛
今天是七月八号
你为什么要砸毁车子
他的名字叫功功
小德瑞 你几岁
十二
他当时十岁
他可爱极了
她姓张
她是一个歌手
不是专业的
她只为我而唱
发生了什么事
在一个很陡的山坡
下着大雨
车子就
我开的车
我们在争吵着什么
我很生气
车子失控了
我一直在努力回忆 当时我们在吵什么
真希望是件很重要的事
每一年 我修车
还是修不好任何东西
好 踢起来
好
韩先生
看着我 下去
再快
再跑一遍
来
赢或输 并不重要
尽全力就好
赢得尊重 那些孩子就不会再骚扰你了
有个礼物给你
韩先生
天啊
这套跟李小龙穿过的一样
太棒了
谢谢你
你也教会我很重要的东西 小德瑞
生活中的摊折会打倒我们
但是我们可以选择要不要重新站起来
你是我最好的朋友 韩先生
好了
等一下 你可以帮有我一个忙吗
德瑞
你爸在家吗
陈先生
我叫德瑞* 帕克
我的行为
对您家是不尊重的
您的女儿曾经是我的好朋友
她让我明白了
一个真正的朋友
能让她的生活变得更好
我愿意接受任何惩罚
如果您能再给我一次机会
她真正的朋友
她告诉我她承诺了
明天要去看你的比武大赛
我们家人从来不失言
我女儿告诉我她曾经答应去看你的比赛
在我们家 我们从不违背诺言
祝你好运
好样的
现场的观众朋友们 大家好
欢迎来到青少年武术比赛的比赛现场
首先让我们欢迎武术学校的选手们
今天友谊第一 比赛第二
让我们拭目以待 你好
好的 我们的比赛马上就要开始了
第一场 请上人台 谢谢
该我们了
那是什么 比赛规则
你不知道规则 我当然知道
很简单 你打他 别让他打到你
什么
韩先生 他们会打死我的
两分获胜
去吧 打倒他两次
专心 专心 加油
敬礼
准备
开始
停 再出界就扣分了
那是一个警告
你不能离开毯子 下一次警告会输一分
去吧 要坚强
加油 德瑞
开始
停
出界 犯规 蓝一分
赵 1分 帕克 0分
红方一分
赵 1分 帕克 1分
很好 下次 不要做鬼脸
对不起 我无法控制的 好啦 好啦
下一分 获胜者
加油啊 宝贝
开始
停
太好了
第二局 红方胜
停
准备
开始
红方一分
那是我的宝贝
第一局 红方胜
上
梁涛”帕克
开始
德瑞: 帕克成功晋级半决赛
从现在开始 半决赛开始 三分获胜
如果我赢了这个会很帅吧 韩先生
如果您能够专心会更帅
好哎 之后再说
咱们到了我们今天本次武术大赛的
第一场半决赛的时间
那么我们的半决赛是
有来自龙腾武校的陆伟程
对阵七星武校的吴平
开始
停
红方 赢
好的
停
红方 陆伟程获胜
下一场半决赛
是来自我们龙腾武校的梁子浩
小梁 你行的
还有他的对手 德瑞' 帕克
放下所有杂念 专心
敬礼
准备
开始
出去 取消比赛资格
别动
小德瑞 你还好吗
别动 别动
医生
严重吗
他不能再比了
非常好 小勇士
你为你的家人带来了荣誉
医生说你表现得非常好
你还好吗 宝贝
嗯 我还好
如果在两分钟之后
他还没有回到我们的比赛现场
德瑞“ 帕克将不能继续参加我们的比赛了
我们的龙腾武校将直接成为冠军
我们看到了
今天现场有很多我们非常厉害的武校
让我和韩先生单独待一会儿
好的
好 宝贝 你说怎样就怎样
你觉得我本来赢得了吗
输赢不重要 小德瑞
你知道我的意思的
是的 我觉得你机会很大
那 我们来拔火缸吧
你不需要再打了 你已经证明了自己
证明什么 我那么容易被打败然后放弃
那不是平衡 那不是真正的功夫
你说过 当生活把你打倒
你可以选择要不要再站起来
那么 我现在想再站起来 你为什么不帮有我
因为我不能再看到你受伤了
拜托 韩先生
拜托
告诉我 小德瑞 为什么
为什么你一定要再回到台上
因为我还是很害怕
不论发生什么事
今晚 当我离开的时候
我不想再害怕了
那么由于受伤的原因
德瑞: 帕克没有办法
再次回到我们的比赛现场了
等一等 德瑞， 帕克还可以比赛
等等
冠军是
德瑞: 帕克继续比赛
怎么就让他继续比赛了
德瑞: 帕克将会继续比赛
加油 小德瑞
开始
红方一分
小德瑞
程 1分 帕克 0 分
加油 德瑞 你可以的 德瑞
开始
帕克 1分 程 1分
停
你还好吗
咽 我可以
不能心软
敬礼
预备
开始
帕克 2分 程 2分
现在打成平局
再得一分就是我们今天本场的冠军
加油
开始
蓝方一分
这次比赛的冠军是
你赢了
老师 让我来吧
德瑞 德瑞
我真为你而骄傲
师傅