超人特攻队的编剧和和革演
我是扔作人约翰革克
驳迎大家
首先要说的是
这是我们第一坎用不同的音乐
做为开场迪士尼和皮克斯
公司标读的配乐
是礁可吉克诺作的音乐
我们担心
如果用以前蓝迪弓曼的音乐
焉跳跳羊一样的话
就到法创造出我们要的感党
诠释出我们要的气氛
选有很高愉
能有这广创新的开场短片
都是同一家公司出品
不同必格，但属於同家公司
同一个品牌
你有秘密身份吗?
每个超级英雄都有秘密身份
这个开场…
我想要有个…
令人料想不到的并场
大部分的超人电影
都用很炫的开场
所以我想
如果能用这种奇怪的…
黯淡陈昔的影片
一部个人纪俏片的感党
这样就能突晤
他们也是凡人的一面
他们路是起人，但观鼠看到的
是他们最不超人的一面
他们坐下来候侃而谈
身锅超人的感想
期待了
我即将要揭露的趣事是…
他们效论著自以为未来…
可能会发生在他们身上的事
酷冰侠说，他迷死多少小姐
但后来我们看到他嬉婚了
鸳伯说，他想安定下来
但后来
最扰法安定下来的也是他
荷莉说，她把法想像安定下来
但她卯是日后
最送应平凡生活的人
这就是我们对於
一般人对未来的认知
和事实差距所做的小小评论
我们曾经
把巴迪也放进这个片段
没错，和后来剪掉了
因为怕滥漏剧情
超炉的场面上阵了
我们的想法是…
一旦观办们进入了
纪多片的情结
我们要来个措手不及
送他们到外太空
银幕的比例格式
从1.33转换成2.39
突然加影像变得扰比清晰
音效也人变得很猛
你匠到的不再是音声道的吏音
这和里描述的是超人的辉煌藏月
因此负责本片的
摄影烃光指导…
珍妮露克洛和我们
以及重织马诺讨论
要使用比较饮合的颜色
以及金色的色调
来呈现黄金功月的感觉
而驯面也爸得超级漫书
感觉很大很宽广
钙纷误奸的颜色和释大的图像
一切都符会
我们印象中的超人形象
我们的确花了很多功夫
设计超人车
只有在这一幕你才看得到
没错，他们做得很棒
车子要爸装的花样原本就不多
但他们做得很神奇
没错
因为这辆车真的会变身
我们花了很多心思
但务只有丁秒的书面
你不禁会想
车子变装的矿能不能多五场?
这样子钞才花得值得
但令人族奈的是…
它们做得很精细
可以呈现出不同角度的样子
很显然
皮克斯对精细的要求是出了名
没错
一点也不马虎
我们开玩笑说
如果可以在电影的结尾
拍小傈坐在超人车
和后座的机儿座
去杂货店的话
一定会很棒
其实他没有放束
他画了他在和后座
只是用布盖起来
没错，事实上在早期的时候
泰迪经顿和束尼弗站里
在为影片设计角色时
书了一张很棒的图囊
他们全家人…
事实上，他们在飞
没错
每个人都…
早期超人特攻队的版本是…
每个人都会飞，鸳伯除外
有点像是他的痛处
泰迪书了这张很棒的圳
所有的家人都在未
而鸳伯就在他们下面
开闭一台体旅车
他的手臂伸出窗外
园握闭拳头向上
说“救援集了”
在影片扔作的整整四年
我一直把那张豆贴在我的门上
我老是觉得锡伯并闭休旅车
而其它人都在我身关飞
谢了，不遇我不需要课忙
你总了女士优先吗 ?
你总了男女平等吗 ?
讲白公道话，女超人先摆倒我
我们可以一起分享功劳
我习惯一个人
我觉得你最好学会…
我认钨这和里的动书很猜采
是大本穆林斯
和柯瑞哈尤十囊的
包括弹力女超人
和瘾伯的一些美妙的镜头
大家都表现得很优旺
我到法全部都提到
乖乖待在这儿
一小时和后他们会来收过级
堆克小林画的结冰特效很美
珊蒂凯曼是他的指壮
美术指半劳福艾格斯顿的
设计也很美
卡蜀斯班纲
在这和里的动书做得很棒
不知怎广的
西班牙的慎家…
这部影片有十位西班牙书家
他们共用一间工作室
他们可以做出
最特别最神奇的型体
那种细腻和漫慎的感觉
感觉画面有重量很具体
而且…-
我甚至到了一种地步
碰到真的很准的书面
我就会说
一定要找西班牙人
找西班牙人准没错
我们的炸弹客来了
之前取名痪炸弹王培里仙
但坦唐培里催〈香村王) 的人
不认同过个点子
因此我们得换名字
多明尼克路易斯
是皮克斯很棒的抽作设计师
炸弹客的声音是他配的
巴迪的配音则是像森李
辛拉登的声音也是像森配的
他演出比自己
年轻15到20茂的角色
没错，我们担心他扼法…
可能得找小朋友配音
但我们想也许让傈森
装小孩的声音可能比较好
因为他们通常
可以演出不同的声音
他们职起来不像同一个人
因此我们做了一些民试
让供森…
把声音提高一点点
改变他说话的速度和方式
也利用声音处理软体
试著提高他的静音
和后来我们发现
这样的寻合秋好的
这和里的动书超酷的
安德鲁高登和崔维斯
选有许许多多的人
完成了这超漫辟的一刻
一切显得有点…
十个人你一言我一语的
又是炸弹客…
又是超能先生
混乱到爆
其实我们要讲的意涵很深
不像表面看来的那样好笑
一不小心就会得到反效果
但我们不想短揉造作
我们想表达
我们相信这个世界
但也有点喜霓它很疯狂的一面
没错
在这里有个小小的镜头
从开始的提案就有这个镜头
这是一般
超人电影不会看到的事情
很短暂的镜头
观办们可能得倒塌回去
鸳伯在火车撞他之前
稍微退名一下
那是他准备
挨一点点痛这个事实的小表情
那不会要了他的命
但那是火车耶
那是火车，一定会痛的
快速行黑的火车
那就是特列的一刻
我想在影片里
多豆一点这种镜头
拍这部电影
我的原始想法就是画可能…
呈现超人也有感觉的一面
说得对，那是会痛的
不遇我今天有事
放心，我们一定会还到他
你看这些灯光，很棒吧 ?
是的，很棒
珍妮露克洛的团赂
做得出色极了
你再也看不到
像这广淋亮的教堂
没错，观办要了解
对约翰和我而言，这就像…
一趟四年的旅程
我们在这四年里吃足苦头
成天有并不完的会还有…-
救师出现了
很棒的配音
是揣作人约翰华克的声音
没有错
我们倒回去再贡一灵吧
很细腻的一个镜头
美杂了
我们刚刚才看完…
那些打架和和奢战的避面
这好像是看著
自己的小孩长大一样
非常的真实
我宣侯你们针为夫妻
我们要永下互相扶持
这和里的灯光很浪漫
篇的是要强化即寿发生的不幸
书面变得的晃黯淡
书圈非常钥糙
这些然的改变都是故意的
但不像开场的全银幕比例囊面
因此感觉像是在看奥斯卡
播放的古老电影片段一般
只是我们把镜头拉得更近
因此豆面粒子变得更粗
有一征老蔷，播了又播
压经洽又的感觉
五天和后，捷运意外的受害者
也向超能先生要求赔倘
还有泰迪弓顿精湛的党白配考
没错，我们的角色设计绩
他是超级大天才
说得对
泰迪经顿是劣白配音
不知怎广的，他超会模仿…
那些老电影的劣白志音
有点工业电影的味道
没错，类似战事报于的记者
法庭的素描是彼得尚喜的
他是很棒的喜家，跟泰迪一样
和我们合作明铁巨人
这些形形色色的路人镜头
快把我们搞疯了
但你六不会察觉
因为只要还用得当
没有人会注意到有问题
因为太准做了
所以没有人会发现
我不懂，我有全额保险耶
很抱菊，何太太
这和里我们切换到
鸳伯目前的生活
我想要用非常不同的方法
来呈现这些场景
我跟重和珍妮讨论明
可以用比较淡的络色
感觉像是把开场的颜色
褪去了一层
感觉生命中失去了很多东西
有点像是锡伯的心志
家壬的场景
比保险公司多了一点色彩
这和里我们做了件有趣的事
我觉得效果有选 不错
那就是我们
把镜头拉记呈现3度空间
再把镜头拉近
表现出平面的影像
如果你把镜头拉踪再拉近
空间感就会消失
一切会变得罕小而幽并
因此，这些场景看起来很窄小
感觉空间十分拉挤
没有立体感，我们的想法是
拍摄保险公司的场景时
劝量不要移动镜头
给人一种愿迫
和空间幽半的感受
…但是我乱能为力
谢谢你，年轻人
很抱菊，一定很准通
何太太的配音是珍辛西亚
享先生的配音是华利妆
没错，这部片有点奇特的是…
一开始锋音的配音员都是作家
华利萧是鹿作家
很了不起的剧作家
莎拉藉维雷是很棒的散文作家
他们取先做配音
休息时间针束
小屎的老师班尼
是重纵马诺配的音
他是我们的披作设计岳
这场上戏的镜头拉近又拉迄的
没错，因痪
这是107分甸的电影
皮克斯拍遇最长的一部影片
事实上，我们讨论通
是不是可以删掉这场大
以节省时间和成本
但最后我们决定…
没有它就失色不少
这场上戏很重要
在你们看到疯狂的另一面之前
呈现出每个人的平凡生活
以及超能力所带来的麻烦
如果剪看这场矿
感觉会太侧重鸳伯的描写
而且，电影的开场
也没能好好介绍这个家庭
紧接著介绍小傅登场的厂
也很重要
没错
执行用作约翰菜斯特…
特别指示不能删掉这些厂
约翰的决策能力很强
路然片长有点长
但他知道这场戏的价值
挺身保留了这个片段
我觉得那样很好
的确是
只是多了一点点的工作
很高惧它被救回来
没错
小冻，这是你今年
第三次被叫进校长室
这幕矿让人党得很肖吕
点出这个家庭所面枚的问题
反有超能力印不能用它
这上段戏的目的是要点出…
荷痢只想循规踏矩地
当个好妈妈
但其实她内心
也不相信她自己所说的话
这样的场景
对支书师来说颇具挑战性
因为没有太多的动作
偶限空间的场景
完全依青表情和时间吕
要作出动书的感党
但又不能有太大的动作
偶像来了
雪混尼
这个角色经遇北次的修改
差一点点
我们就要看到另一个混尼
但最后我们决定…
他不久钙
我们在最后一刻做了修改
没错，我想问题是在从
要创造这些角色真的很难
要花很多的功夫
他们就像乐器
动书师要利用它们来表演
因此，角色本身要有说服力
如同高赛车玩手量身订做的车
量身订做的琴一样
需要花很多时间才能完成
我们把所有的精力
都花在一线的角色演员上
以致一线和二比的角色间
有很大的落兰
我们差点就咬著牙关想算了
但很幸运的
我们的孝行息作约翰菜斯特
再一次的…
喊停，踩效车
在很后面的阶段
玫卑就在最后一刻
他说，我们要做得更好
大彩儿都很高检他这广做了
因为只要约翰说要改
大家就没有二话照他说的做
当然，我们都想改
但没有足鹏的时间和人金纱
约翰能做人这样的决定
做这个修改真的很棒
钻果真的差很多
感觉更有整硒一致性
娩又在做鬼脸了
才没有
人在做锡脸，老婆
你一定要看报吐 ?
对
你看到的是超人的家庭生活
鲁，珍妮和我
讨论要用温暖一点的色调
路然目前是鸳伯
在整部电影里最惨淡的功月
但家仍是他最温暖的地方
只是他不金积极参与
这是表现角色个性最好的机会
这令我想到我在小趟这个年纪
所反有的把数欢的晚餐情景
以前，我和家人
度遇人像这样疯狂的晚餐
现在我自己当和多和葡了
晚餐依著是
所有家庭成员诸聚的时间
大家在饭桌上你来我往的
所以，这是绝佳的机会
来描述超人的家庭生活
今天吃剩菜，有牛排和
义大利类，人到底想要什么 ?
雪混尼
于并
我叫你并嘴，小不点儿
她真的很哈他
不要在餐桌上吵架
处理这场矿
最环手的一部分就是
要追跑餐桌上所有东西的细节
简直是蛋萝一场
在会议中
会有人说
花椰菜动了位置
花椰菜不速矿
还有肉汁…
没错，秦吉有一炎提到这个
大家妆得面红耳赤的
大家都受不了囊数位食物
我们开始吼来吼去
秦吉愈说念大声
“可以回到肉汁的周题吗?”
所以，我要不断地
应付他这个问题
“可以回到肉汁的周题吗?”
但解决了肉汁的问题
“那豆子怎广办 ?”
“花寿菜跑去哪里了”
“它不见了
刚刚它还在，怎入不见了?”
很显然的，和从这个角度看
花邦菜是在和爸和苞的党亲…
最和后，我们党得算了吧
没有人会在意的
算了吧，没关你的
我们努力地做成现在的笠子
做到一般正常人…
不会发现到问题的地步
没有错
如果你想的话，或许迁是
可以找到一些不速上的地方
你可以找出
这部片子的食物不右厂
好，晚安，荷痢
晚安，孩子们
别以篇你被叫到校长室
这件事就这样算了
我很想驯可能停下来
好好地告诉大家
每个驯面的幕后功臣动慎师
刚开始我们做的东西…
这个片段也是早期做的
影片被分段得很细
为了要使每个人有东西辟
因此，在很快的了时间祷
你会看到很多动书师的作品
小保在这里的笑志
是伊菜悦契里的吏音
我们爱死这个笑融
因此把它加进来
伊菜是动书指导师
东尼悦契里的儿子
你知道他做什么吐?
他开始哈独和白
名之，我会芳可能指出…
这和里的精采动书
是堆克凡特尼和玲克吴巴的
小吴
酷冰侠是礁克凡特尼囊的
而这场戏的鸳伯是小吴辟的
这是很特列的动圳场面
你很少会看到
十个男人坐在车子里聊天
要是我是动书鲁
我会想要画这种场景
我画可能编写出
有趣的动书故事
这一段内心戏的动避
做得很好
他们书得很棒
我很喜霓
而且灯光也很漂亮
有很多人以高
动书只能画些跳舞的场景
以及上剧化的场景
但动书不是一种类型
有很多人不断的说
“动履类型”
动书不是一种影片类型
西部片是一种影片类型
动书是一种蓝本型 式
它可以拍出任何类型的影片
它可以拍成价探影片
牛他影片，车悚影片
及级影片或者小孩的童话故事
它冰不受限从一种类型
下灵我要是再上匠到有人说
拍动另类电影感觉如何啊?
我一定要痛扁那个人
整部片子从头到尾
你都有利用到景深的技巧
比如说训前景的角色失焦
是的，大部分的人
在做电脑动书时
都想利用电脑动画
没有光比问题的优点
就景深的角度而言
你可以对焦到任一个对象
就像”大国民”一样
很多人则我
景深可以把限拉长
你锅什么想拍失焦的书面 ?
我了解有些电影是这广拍的
的确像大国民这部片
就运用得相当成功
但在这部影片，我想把焦距
放在我要你注意到的地方
其它的皮克斯电影
也应用过多样焦距的技巧
因此，我疮不是说
这是我们发明的
我只是说这样做通常比较费事
因为你必须把焦距调来调去
就像拍动作剧情片一样
但对我来说
当故事的内容很复杂
而且又有
很多快速移动的书面时
这是你可以引等秽思焦驾的
另一项工具
因此，我用了很多这征技巧
你用得超多的
是的，而那真的超痛车的
因为你必须来回的
把焦距调到最正确
这和里就有一个
没错
我们把焦距拉到酷冰使
好，你喝完了就冬乖…
我知道…我会让你钻姜
这里的特效很棒
没错，马克安德鲁斯
是整部片子的故事分镜表指导
这是他们想出来的点子
他们想说服我用这个镜头
我就说
拜旗，子弹才不会停在空中啊
怎订有可能 ?
他们说，拜斌，那样很酷耶
他们知道我有点…
绝对是有商量的余地
后来我接受了这个点子
所以你拍了和急阑鳌察
没错，和急姜警察
不，和急淄警察的点子是我想的
我只是没想到
要让子弹闵在空中
那就是他们说服我的地方
我喜欢他进门时
哼著他自己的主题音乐
克雷格哼得很棒
这是我最喜委的一幕戏之一
我也是
我觉得荷莉和克雷格的
配音十分精采
动书的部分也很精湛
开头吃蛋薰的部分
是朗堪曼书的
紧接著荷痢带到鸳伯的镜头
是大本穆林斯辟的
安迪史密兹接著辟
他们开始事吵的片段
再下来是约翰卡震囊的
当他们开始各吵之和后
分段就会变得长一些
好训动画师们
更能掌握角色的发挥
书得很棒
刚开始要说服皮克斯
拍这个片段有点准
因为这是我们早期
在故事分镜表画的一场戏之一
皮克斯以为
我们打算像拍一部…
一个半甸头的柏格曼电影
讨论生突的婚姻
但当他们和后来发现
这段矿跟整部片有多搭配时
他们立刻同意进行拍摄
写这段上很有趣
因为一般人事吵时
他们吵的焉心里想的不一样
心里想的跟嘴巴说的花不一至
真的是有意思的挑战
那是胡扯淡
我真的觉得过一段很业采
感觉上不完全是鹿情片的翻版
但给人很真实的感觉
一直到了各吵的最和后
她才不断地拉长身子
他对她太史了
观办们觉得很不舒服
当她说
“别扯到你身上”时
因为锡伯比弹力女超人
体型大很多
感觉就像婚姻暴力之类的故事
和后来我想，等等
我不需要修改这场矿
我只要让是杂…
妈妈可以是他的对手
如果可以利用她伸展的特性
在呆型上…
宣示“我会反抗你”
那广…
如果我想的证
还可以超越遇你
这广做之和后
大家都觉得没问题
而我也不用改半名台词
真的很棒….
因为妈妈不喜欢用她的超能力
一旦用了就得到很大的效果
158183号保单要求申报
去叫他，他在哪儿 ?
享先生要网你
现在吐?
现在
可情的鸳伯
是啊
全公司就他的位置
紧贴著一根大柱子
没错
他要用撤的才走的出来
那是很早的了时候
某个人想出来的点子
好像是泰德布菜克
还是列人人，或者是得
但这个想法
气一根柱子在他的位置
是加了要训他的位子更窜小
我很不爽哦，我超不更的
从鸳伯的悦膀看遇去
有一棵小小的仙人党
享先生形状的仙人掌
重浴马诺的转降
把这里的美生设计做得很高招
一张看起来
好像敏著眉头的椅子
跟鸳伯对立的桌子
还有所有和僻笔的笔尖
全都指向锡伯的方向
可以想像他坐在那儿
有多不舒服
没错，我曾像他那样坐著
有好比姓
我刚开始的前三个工作
有二个被炒授和急
因此，我对这一幕感受特别深
这个小信伙…
对著你说人生的大道理
批评你表现得有多芋
没错，这就是那些
小曙子小眼睛的人的缩影
有很多这种人
我们都曾遇遇人这样的人
而且很不幸的
他们通常都握有中阶的权力
他们永速扰法成为高队主管
但他们名是在中附管理职位
可是我喜欢这个点子
让这个魁梧的超人英雄
必须贞这个联唆的人哈个不停
当他身体的每一条神经
都在呼唤他
准并那去救外面那个人
说得好
我跟你讲话要看著我
那个人需要旭助
列顾左右而言他
提姆希度在这壬书得相当好
我要再灾对那些我没有
提到名字的动书家致火
你们每个人都做得很棒
这和里很有趣
我想要转换成广角镜头
当鸳伯起身
准备有所行动的那一刻
我不再用景深短的取景
而开始移动镜头的景深
因为我想要再炊
展现超人先生回来的感觉
然后我们再度回到
汉景深有对称感的露面
我喜霓当他撞到档案要
李子弹跳的样子
这里有一小段
是东尼弗契里辟的
没错，锡伯抓著享先生那一段
东尼说，我要豆那一自
我想东尼在那场上
书出他以前的心声
这和里又是一段
在动书里不常见的避面
丁个男人走在走道上
谈论面临的难题
这壬的男看访豆得相当出色
一般人可能没有注意到
我们可展的政府官员
配音是巴德拉奇
他是老皮克斯人
他好像是玩具名动员
胡迪的主要设计之一
也是本片DVD收人的
跳跳羊导演
他客串的声音演出棒极了
大家都很喜静
恭是我们想，就用他的声音吧
所以这和里的配音
是巴德拉奇和克雷格
我们还想到
可以让狄瑞克介绍跳跳羊
没错，没错
我们编了一个超爆笑的开场
狱瑞克在深夜跑到办公室
拿出一瓶酒，然后…
开始唱跳跳羊
不知道后来高什么没做
有点奇怪吧
是啊
我也是
故事到了这壬
鸳伯真的觉得…
老天要震下来了
他徽底被打败…
谈谈这个场景的
皮克斯幕后故事吧
要讲都讲不完
其实这是我们的第一场上
各式各样的海报以及剪报…
超能先生的回民
“超能先生的歌”
没错
持在糙上的一些照片
真的拍得很棒
的确，你可以
将镜头浏览整个葵面
看到很多关於
鸳伯这个人的点点滴滴
有他跟酷冰侠
参加公益活动之类的照片
而且他们穿著超人装亮相
你好，超能先生
这里的特效做得很棒很细腊
我想要做出
类似3D光栅影像的东西
因此，瑞克塞示
和一群皮克斯的天才
想出模插光栅效果的办法
我希望能金多拍一点
希望观思
可以从画面上看得更多
但是镜头必须移动
才能看到更多的光束
开饭了
好
有一个机器人失去控制
这里，我希望
能拍出紧张和忙乱的感觉
镜头也要移动得更频繁
因为我要…
突格鸳伯匠到的
是非常片段的讯息
不断地想匠清楚它在讲什么
和记下细节
但荷痢不断地吵他
好奇他在里面做什千
再坎的道出人生的两难
这是很重要的课题
在本片出现了很多炊
面对现实还是追求梦想
我是说，有人提供他机会
接受超酷的任务
但同了时间
老婆就在门外叫他吃晚颌
堆可吉克诺赣于的音乐
搭袍得很好
鸳伯想像
可以回到辉煌过去的…
可能性
没错
灯光也变得金亮起来
他想到那些他所逛爱的遇去
感觉一切又再度回来了
现实和欧想的比对又来了
这个东西会自动销妈
气动屋里的滥水装置
当然，他们家
也有装消防温水设备
他必须处理善后
事情的下场就是
要把每一样东西再喜
用粉红色的吹风机
因为那是荷莉的
柯瑞哈将这一整段的人物
书得很美
十个角色都是她书的
这个场景很长完全没有剪接
如果你仔细地从头到尾
看著这雨个角色的演出
你会发现他们就如同
而情片里的精采演出
你可以感受到
他们彼此的江通和倾职
鸳伯感到有些紧张
当他觉得荷痢好像有骂怀疑
他不确定是否会被拆穿
这一整段的角色豆得震活震现
她书了好北个月
得好效个月专注在这上面
好矿现在真的上场了
我们即将前往那个小岛
他又再度披上超人装…
电影最狂采的部分尖看展开
你看到的这些很误的图
是马克何曼设计的
把它搬到电脑蒙幕上的人
是安迪希门尼辫
他是我的摄影指革之一
这部影片
很多的前扔规划都是他做的
我喜欢这个蒙幕
感党夹在雨个人当中
我们闪没有特别去强调它
它有隐形装置，很准追中
不遇我们很确定
它在小岛南遵
还有一件事，它是昂贵的投资
人要我把它天掉
不能把它毁掉
你真的是超能先生
鸳伯这时觉得英雄豪气极了
但残酷的现实再度出现
他四我们这些中年男子一样
要面临肥胖的问题
幻影的配音是伊恒落和白皮娜
她配得很好
没错，她的声音很棒
当我们在找这个角色的配音时
她是我想到的第一人选
这部电影的其中一个大问题
是规模的问题
不知怎入的，我恕觉得…
电脑把一切都变得好小
因此我们得仔细去想
把书面想像成
它应该在大银幕上的样子
电脑是有其目的的
就好像2001年太空漫游的
赫尔9000
电脑的目的
就是把每样东西变得很小
变得很轻，用的都是塑肋
制式化和乾泽的东西
但我们的电影
是要拍出巨大的书面
有重量，贰感，多样性
和内今今的辟面
所以我们得不停地和它奋战
而它好像在说，大本…
我喜霓乾泽一点
我喜霓小一点
轻重一点，大本
你是在搞砸我们的任务，大本
你懂得拍这部电影，大本
奈吉等人把一林豆得很生动
是的，混姆米勒功不可没
汤姆米勒是我们的一林之王
有好多东西书得十分细缴
所有的这些革子等等的设计
它们都是辛苦做出来的
我们想要表达
这是有威二性的武器
但名伯和还是有雨下子
我们将这个世界
设定成危险的地方
而他会受一点点伤
这里有很多快动作
没错
有很多超避的精采动书镜头
我记得你说要囊
鸳伯偷偷摸摸的襟子
和他光进基地的下一场矿
现在的电影
不再拍人们偷偷摸摸的样子
我要我的电影有偷偷摸摸的矿
是啊，我想大家都太急了
想要拍出快节奏的动作场景
以致从总了
拍那种偷宇情节的乐趣
看一下自己身在何让
所以我拍了一些偷宕的场景
我不认钨那是浪费时间
当他跳下是崖之和后
大约是从前20秒的地方并始
整段全能机器人和况伯的动书
都是艾格斯马克过所囊的
特效动书的部分豆得很精采
但这上段动书真的很多很复杂
艾格斯自己一个人把它搞定
真的很不可思议
因为要韦的东西很多
狂典的现实与葛想衙突又来了
在这场激烈的打网当中
他的背拉伤了
没错
更猛的是
他被机器人拉扯的时候
意外的把明头接回来
没错，这个笑点
从我做提案的开始就有了
我原始的提案就有这个笑话
之所以要描绘那一刻的原因
是因为我要不断地强化
萝想名是不逆现实的残酷
影片当中这样的笑点
有许多都是原始提案就有的
而且一般提案的时候
通常都用很概略的草图
但偶尔我会
指出一些细部的地方
因为我党得让大家
瞳解我想要的风格很重要
还 有，我认为
和鲁把这一切做得很棒
从太阳下山到熔岩的景
以及这个餐廉
和章，珍妮和我认真的讨论通
从一个景变换到另一个景
颜色该如何表现
哇唆，这部影片的场景
还真多样
一景接著一景
有些场景还只出现一灵
要做这广多不同的景
真的很不简章
当我们讨论到这的时候
大家都嘛玉了
有部分的人说…
那不可能办得到
我们很幸到
因访也有一些人说…
我们办得到，但那不容易
靠著事前的详细规划
我们算是在预算内把它完成了
与原先的构想也没有差太多
因为有很多场景行不通
如果没有按照计艺来做的话
这些书面事实上靠了很多人
用手在那咕把它撞起来
没错，就像真实的片场一样
只要差一点点，就会…
就倒了
像水泥大瑰个更之类的
简中有很多的学问和赛门
这和里的音乐很美
真的美极了
堆可吉克诺作的曲子很棒
在早期我提案的时候
我就播这种60年代的音乐
我提案的时候会放一点音乐
这样大家会比较清楚
影片的风味
我希望用的音乐是会识人…
联想到60年代
动作电影的音乐
礁可抓住那样的味道
而且发挥得汶满画致
它让你想到60年代的曲几
但，它是新作的曲子
没错，真的很美
我不能不提估个
这是电脑绘图最准做的部分
我知道你一定会说“啥米?”
“那有什么了不起的?”
但那件衣服
他将手伸出破洞的地方
大概花了一个人…
十到三个月的时间
一定得这广慎吗 ?
我说“我不知道”
“我们得找顶尖高手来做”
“他一定得把手
伸出那个洞吐 ?”
“和能不能就让他
拿著那件衣服”
“用描述的呢?了”
就说“衣服破了”
“你看，这和里破了”
“那也行啊”
“能不能直接切到他的脸?”
“孤到他用手
穿遇破洞的静音?”
他们好想不要囊那个镜头
而我说不行
故事的重点
是他的蔷超人装磨损了
没什么好抱怨的
不遇跟以前不一样
我打赌在这一幕
大概会有15个人
不停地盯著
鸳伯手里拿的那件衣服
因为要模括那样的动作
你会忍不住一直果闭它看
到了这和里以和后
大家都很清楚该怎广做
恭是没有花太多时间
江通这些场景
但是所有的要型和布料
不光是他手上拿的衣服
还包括他穿的衣服
衣夫人的头肾
镜片底下被放大的眼睛
感觉像被放大镜放大一样
诸如此类的细和节
都应该更审慎的处理
另一个重头厂来了
吗，老天答，你看到了没 ?
但这幕上戏真的太包一配、了
所以希望秽思
不会注意到它有问题
就你的角度而言
身鸭要买单的扔作
这点就没法商量了
没有错
因为影片太南座了
根本没有人在意这些
你的要求太遇份了
不明我答应
我想我们略明了
这和里很多的业采大作
这些出色的场景
是重纵马诺设计的
选有很多美术团队的成员
个了整个炉面的壁包
是保失了痪伯洛斯所囊的
很漂亮的作品
我们把它做成立体的样子
好人一个，超爱小孩的
衣夫人的住所
是个精心设计的大场景
很有格调
包浩斯设计的风格
同时也用了很多英雄人物
壁上的书和外面的
大型喷水雕像
全都跟英雄人物和神有天
她希望能锡为他们做设计
很棒的是一切都很巨大
因为她个头引小
但篇人十分豪气
所以当然要住大的房子
我喜霓
他们走进这个大房间的配乐
我只想博你终好破洞
安德鲁高登
对克夫人的下笔很传神
洪伯妇素也把鸳伯画得很好
你看我超不吝当诉美人的
因此我没有提到的成员
千菌不要怪我
我不可能…
每一段都是由不同的…
优秀人才所完成
大家都做得很棒
我只能说“大家”
来蔡自己解危
这部片子有数百个工作人员
所以…
没错
看演职员表就知道了
我要感谢大家
我们要感谢大家
有点起，不过汽办法
参与本片的动画师
真的有很多挑战
要喜人是最困难的
因为大家很清楚他们的动作
你不会想要只是昭著现实来驯
因为那不特别也不有趣
但你又希望一切要有可信度
你想要相信他们是真实的人类
他们有著感情和遇去
妈妈和和苞和区说话的了时候
大本迪凡囊得很生动
你甚至可以看到她一脸失落
再来一杯酒吗 ?
当然好
谢了
这一炊坐在马它喷射机上的
感觉很不同
感觉有吕像是追求刺激
重回拉斯维加斯的鸳伯
丈迎住进我们各鞋的名统套羽
画情享用吃的喝的
这全是在走弄这个小岛乐转
性感和迷人的一面
有一些我们最漂亮的镜头
都出现在这一幕左
真是美极了
你好
好炫的超能装
谢了
很高要能回来，幻影
特效人员班蒂和她的团队…
表现得可图可点
还 有马它喷射机
从水里进入基地的场景
也是另一个岩伍的书面
要用电脑动书书水很不容易
所以当我们说要囊这些东西时
“没错，我们要囊水
要韦外太空的景”
“我们在水底…”
“有爆破的书面”
“水底爆破和在水中的衣服
还有…-”
“在水中的头曙”
“请模插头权的样子”
光是这些东西就把大家听壤了
但事实证明冰没有那广准
这是另一个只出现一的场景
这里，荷痢走到锡伯的房门
原本她只是想清走道的地毯
她将吸摩器推进房间一点点
致命的错误
没错
你匠到和里面的东西
寿掉下来的声音
她发出受不了的静音
放下子她可得打操整个房间了
就像你看到
洗水槽有些盘子没洗
你想顺手把盘子洗一洗
时间是晚上11点了
大家都在睡觉
你洗了十三个盘子
打开洗碗机
人甸发现里面所满了
之前洗乾泽的碗盘
你发现你还得把它们拿起来
真是叫人禹之气结
这就像是
“好心没有好报”的感党
是啊，是有一阵子了
鸳伯只会找一个人补超能装
这是我们首次咽试
驯女性的一些动画
荷莉的部分是大本穆林斯忌的
而衣夫人的款笔是约翰卡震
本者都书得很棒
我最喜霓荷莉的部分
是她的美梦微底被衣夫人戳破
她以贺一切都在她的了解中
但衣夫人戳破了她的美欧
现在鸳伯回到会议廉
甸意外的发现一个变调的任务
“我怎广没收到通知呢?“”
体积更订大
威力更强大
各位先生女士
它速…
我们的辛拉登正式上场了
我们希望让他威武的登台
而鸳伯一头响水想说
“搞什么啊?”
这信伙是谁?
他干叫穿那赚 ?
你把它打持以后我就重新改装
很不容易，但是很值得
时竞呢…
这时他才怖然大司
那不是个愉快的回民
也不是超能小子
我不屑当超能小子了
我们想让观有办
有一点点同情这个二人
问题的首结跟过去有了关
鸳伯那时候做错了
他浊有好好地
对待那个小孩
我们经常忽略的一些小事
其实有闭举足轻重的影响
有很多国家都想要爸强
他们加了人变得强大
原意付天价
你以贺我是怎广发财的 ?
靠发明各种武器
这具机器人只有我能对付
你真狐独，你害我一直哈独白
我不敢相信
很酷吧?
零点能量光这个想法
原先在开场的地方有
但我们没有用它
但在DVD里有收尔
另外…
我超喜霓他把他丢出去的辟面
这就是现实的生活
是马汀奉恩做的
我刚刚想说零点能量光的是…
原先我取了个很台的名字
叫什么超射线之类的
其实也没什委不行
但和后来我在网路上搜寻
我发现真的有
零点能量光这种东西
而且，它在很多方面
基本上都中我们韦的很相似
它能把重的东西变得很轻
真的有这征研究
头是我用了这个名字
克坚诺斯的镜头很准搞定
没有错
因为只有特定的角度
你才恋得出来
我们还试著书海底狗动员的
螃鹿到处爬著
没错
但是…没有闪法
是其中一个故事构想人员
但他提了这个建议
我们操用这个建议
效果也出奇的好
我为这案子投注全副心力
我只会锅超人特攻降这广做
十人精采的对手矿又来了
维克多纳文居了
荷莉和衣夫人的对手矿
我把它做得超炫的
所以就停不下来
我们必须交流
彼此豆出来的东西
这里有些精湛的动书
是大本迪凡囊的
我觉得角色人物的动作
辟得还秋一致的
我们讨论明他们走路的柑子
他们说话的样子
就角色呈现的一致性而言
我觉得做得天衣扰链
即使这中间
换手的动苗师有好效个
实验室的设计也很棒
很遂合衣夫人
趴她的房子形成很好的对比
布菜恩玛吉于
把除影的部分豆得很棒
珍妮露克洛和妈光人员
也把灯光处理得很美
里头有很多不同的装置
我们试著做出那种隐密的感党
夸场到这祷
片子的节奏猴慢下来
之前我们看到的
是像艺廊般的住家
但底下分是…
一个科学实验室
衣夫人的角色是个综合体
地是时尚设计师
也是冒险片会出现的设备专家
那些专门和高英雄人物
设计顶尖装备的奇才
我想如果可以钻合这雨种特性
将研究人员和设计师做结合
夹杂日本人和德国人的个性
我也很喜数写这种角色
你还把她的静音
配得业采绝伦呢
我们找不到其它人可以诠释
你萝想中
德国人和日本人的混合口音
只有你办得到
而且你做得很好
我也刚好有空
没错
你的薪水也算合理
我的薪水超便宜的
薪水还不错
我们得省一归…
真的很有趣
在皮克斯
我们通常会贺所有的角色
做初稿配音
而我在初稿配音
配了三、四个角色的声音
包括锡伯和辛拉登
这样做可以更完美的呈现
让大家明暗我们要的方向
但有了时候
大家会比较喜数初稿的配音
来当角色的配音，所以…
有许多配音都是皮克斯的人
很不错
山莉的配音是布菜特派克
他也是我们的动书师
有一大扒皮克斯的人
他这年纪的男人很搞怪
很容易受到诱惑
什么意思 ?
人知道他在哪儿中?
当然知道
人真的知道吗 ?
我很景仰的壮演都很肯定
这种挪抢、柄醋剧情的安排
想像一下
一个很会说故事的人
在酒吧里谐引人入腾的故事时
他不会一口气把故事讲完
他会停下来、引人扰限遐想
他知道何时该停下来醒酿
我最喜数的革演对这种
放慢速度的做法都很有信心
相反的做法，我不讲名字
也是有很成功的经典之作
他们喜霓快节奏的凋接
从来不必担心
是不是有人没专心看电影
因为他们不断的
对你扫出讯息和内容
对我来说
那有一种绝望的味道在
我最喜数的影片会放慢速度
停下来咀路鹿情内容
因为一部电影可以
传达的讯息太多了
尤其是当你反有
一群才草洋溢的工作人员
能把场景等建构得很漂亮
你就会希望多花点时间
将镜头带到这些作品
这就像漫书的精采停格
懂得放慢速度
这和里也是我最喜数的片段之一
这个镜头很精采沁富
有个守本看到他的采伴掉下来
大声莫叫
真是神来之笔
鸳伯是吉米桂菲书的
而维克多纳文忆守本
维克超喜获这个角色
他替这位守本
书了七种不同版本
我想应该会收录在DVD壬
就像同一个主题
有各式各样的诠释方法
就像一名画家
在吉他的第七、第八幅囊
他因悲伤而前潢
全都是歌斯底里的样子
他想到什短就表演什秆
而我有我的玩择，於是我说
我们决定用第三版
但第四版也很优
这一段有些很棒的地方
是由卡如斯班纳喜的
如果有任何准辟的地方
你知道的，找西班牙人淮汽错
任何辟不出来的东西
就去找西班牙人
书得非常写实
感觉这石头真的很重
而鸳伯真的题得很强则
对动喜家来说
这种囊面真的很不简章
我很喜霓这个场景
很简章的囊面
但感党气势磅磷
蓝迪汤姆是本片的音效设计
把下间有空间感的声音
做得很棒
让声音有回声的感觉
真是了不起
这和里的雨个角色
都是柏罕布其霸书的
他原本是手绘动书家
这是他首玫党斌电脑动书
在这比幕情绪内伍的场景中
他把衣夫人和和荷莉书得很成功
他在雨个月前就被并除了
所有人这些英雄的静仿镜头
因为他们各有不同的造型
很模糊的角色
而你必须一个个创造出来
所以这部分很准做
“一共有多少个啊?”
“还有伽马傈克”
他们的名字也插有趣的
这和里我想表现出
把荷莉拉近衣夫人的镜头
所以我用了希区考克
在迷魂记壬独创的技巧
许多造演都用通
镜头先朝音一方向移动
然后再利用伸缩镜头拉回来
这一幕的镜头在荷莉、衣夫人
和电脑室里的鸳伯之间
切来切去
这手法我在铁巨人壬也用通
把雨个毫着关联的东西
用一件事串联起来
在铁正儒有一幕左
和杂妈在屋壬的那一幕
互相切换
这雨件事怎广串联起来 ?
这和里荷莉按下缀
想知道和伯在哪里
钻果不小心训他的行跑
被电脑系统侦测到
被蒜球打中
这是贰文欧布菜恩的主意
我们只想到得阻止锡伯
钻果山文想到这个
用泡泡球的大脆吕子
其实要擅下一名力气拖车的人
这个方法非常合理
这全都是由迪丛布朗所囊
他韦移伯被竺球击中那幕
这幕忌完时
是一段长篇动蔬
然后我们从各个角度
放置许多人台播影机
我觉得效果很好
现在回到世俗现实生活中
衣夫人耐著性子
看著她的超人英雄响大器
届受芍区
我很喜霓她那小小垃级焚化炉
她拿的是遍所的卫生纸
我要她用遍所的卫生纸
因为她是那种
没有抽取式面纸的人
在衣夫人家没有哭泣这楼事
“衣夫人家没有哭泣这档事”
道凡克兰在这壬囊得很出色
我也很喜霓
衣夫人家的腐房设计
衣夫人这个角色
有个奇怪的对比
她个子很燃小
但印能主和于这些超人
会看到荷痢慌张困感
也只有她和衣夫人一起的时候
这一幕充分捕捉到
她充满自信的本轩
和令人喷喷称奇的一面
你能当家作主吧?
行，可是我干桨当家作主 ?
没事哎，只是和葡和爸有加麻烦
你是说爸有麻烦
最后一步的细部修正也很重要
有些动书细节我非常喜静
布菜恩现吉琳把质感
和六上的东西设计得非常棒
在荷莉后面的那幅部
就是布菜因巴的
所有的床单也是他的设计
在电脑动书里头
其实你得玩出布的质感
这一幕朗左曼做得非常好
接下来的化幕也是一样
我和派崔克林联手
做出这又长又混乱的一幕
这壬摄影机不停的移动
必须不断捕捉不同的动作
因为大家同时在讲话
要让人感到衔接得天衣扰链
我觉得这壬的动书
书得非常完美
摄影机的技巧也做得非常好
很棒的是
我们看到从这一段之和后
孩子的戏终於得以发反
我们把焦点回到他们
和他们的超能力身上
小史，你入我一份人情
你需要什么 ?
一架喷射机
你有吗 ?
对
荷莉在开赤机
原本不是她并
对，本来不是
本来是要让小史并
如果你去看DVD的其他部分
你就会看到
我本来是希望剧中有人粹牲
本来希望天中有人死掉
花了好些时间才想到这个方法
原本，我们是想办法
但约翰菜斯特
建议让荷莉开彩机
我本来不顾意
因为我希望有人因此付出代价
我原本希望有人因此死掉
你知道菜斯特很酷的
他说“好，这是你的电影
可是如果她是屡行员的话
那一定很酷”
“对，那样比较好，撩落去”
让她并屎机很酷
她开屎机这点子很棒
我想不出比这更好的点子
你真的是超能先生
这壬的辛拉登辟得超业采的
是由道格史威苦匀勒出大概
最后的修饰是丹经威
和崔可现卡威效
他们是年轻人
我们让他们身陷苦海
道格说没办法完成这北幕
我们就对他们说
能不能把东西带回家做 ?
道格是非常了不起的动慎家
他们超怕他的
但他们还是接下来了
真的很有勇气
没错
而且做得非常好
所以他们三个都很棒
这一幕正是我想要的
我希望它既有趣又具威袁性
我相信可以有好笑有趣的款蛋
但不会有好心肠的壤人
完全不具威鲁性的壤人
辛拉悚就是介藉好笑之间
但也有其够不可扩的气雪
鸳伯的权型
也人变得重头吕气的
要模据像那样王在前额的要型
其实费了很大的功夫
用模插做出很棒的效果
有些动书界的人会认为
因为是利用模插
所以书记些完全不费力
以高只要把头格加上去就好了
不论这个角色怎广动
头权就会自然跟著气动
其实很多时候，头要六不会
照你希望的方式所动
而你又不能用画的
所以基本上他们必须改变
这头肾所存在的虚括世界
他们必须改变地心引力
或是在通当时候吹出一血风
这就是它自有的艺本形式
这些人简直是天才
他们在这部电影表现得很傈出
他们必须转换不同的语言
我的意思是，当竹演说
“我希望头权往那焉杜”
当他们又到这白话
他们必须理解的是
“那相当於火星的地心引力
和相当高的大气愿力
相当人於时速40英里
吹北北训的强风”
必从北遵吹来
是东北风
但这个东北风
只能吹0.02黎
按下气动键
我们只能祈裤这样有效
搞了约半个镀头
重来一灵，才发现
大气愿力太高
我和马克安德鲁斯
山文欧布菜恩
以及所有韦故事分镜表的人员
在这一段上合作得非常蛤快
我们真的很投入
希望把它做得募心动妮
安迪希门尼兹和派崔克林
设计了这些跳动镜头
效果非常棒
感觉好像黎有其事
荷莉杭特把屎行员在军事行动
使用的简淋本语
表演得相当精采
当然哄，马克安德鲁斯
就是我们的最佳顾问
她希望在录投配音之前
了解每一个字句的意闵
我们解释给她职
钻果，天啊
她投注百分之四百的
钴力全在上面
为了要配合她表现的强度
动书师面临很大的挑战
因高她十分投入
请解除飞弹
这里荷莉和小倩的部分
是由约翰卡震所给
如果要表现紧张的样子
约翰卡震的功力乱人能及
以及角色跟著飞机晃动的样子
我很喜欢加入的这上段
小傅努力试著要做防训四
这一段是最后才加进来的镜头
她努力想发挥超能力操忙
可是她就是做不到
在后来的剧情中
她的超能力加倍颖补回来
这个镜头是整部片
最困难的镜头之一
我们有上百万种不同的元素
希望让这幕看起来
像是真实情况
同时，要让荷莉发挥弹力
要模括头权…
东西爆炸四散开来
3D立盯去有条、几…
这壬她变成了降落余
她遇了一会才欧成的
荷莉变成降落作这幕
欣伯绰素书得很棒
这些全部…都好难关
现在降落作掉到水里面
水很难首
所以你得…
趴水面接鳃激起的浪花
…现在全瀑了
大家叫苦过天
接下来还得喜被挫毁的飞机
苦头还没结束
飞机的机身全是直迪哥画的
相同的，只要遇到很难媚的
就去找西班牙人
我觉得我们开始不停的说
这有多困准
我们会停止这广说
对
因为这整部电影的抱作
都很困难
我们只是在哈一张又自又长
准做的事的清音
最终，观容根本不需要记得
我们只是坐在这里回居
“记得那时候吗 ?“
“记得吐?”
放了我，快点
如果有人认痪
皮克斯只是坐享其成
我可以告诉大家
以新人来说
他们是我看通
最勤奋努力工作的团巍
他们从来不把电影
视闹理所当然的事
他们永下投入
百分之一百五十的力量
我对这一组工作人员
感到非常的数保
他们接下这份既订大
又淹准复杂的任务
全心投入
条持不入虎究看得席予的精神
我十分以这部电影的
每位工作人员和为芝
和这家公司的约翰、艾德山茂
以及史提夫里伯、落拉
还有所有促成这部片的大家
我以你们入药
这部片真是太棒了
…这是拍电影最棒的环境
人要我们游过去吐 ?
我要你们相信我
我很喜霓这个镜头
还 有它的配乐
把妈妈当做一般船多有趣
我爱死了
我也喜数小倩扎出…
坐在那里不满的笠子
她就像网阅不乐的青少年一样
她在那儿什么也不做
但这也是为了埋下伏笔
在飞机上
她未能发皖超能力一事
让她一直感到很怕恪
本来还有一个镜头
不知道为什么我没放进来
我应该要放进来的
有一灵，在妈妈称准小习
之后拍了个镜头
就是小倩回头看
表现出愧悔的柑子
我想这个主意也许不错
不论如何，那镜头剪掉了
我也总了这回事
我要再称疆一下炮光特效人员
选有动书绩
这部分动书
吉妮桶多斯参与很多
让这一幕很有整硒感
我写荷莉告诉孩子们过上段话
原因就在从
人们对动首有特别的期户
我们将动悍和超人做结合
你可以想一想星期六早晨的
一些奇怪的节目
这些节目里设计了许多衡突
色没有人死掉
也没有人真的受伤
也没有造成任何后果
那是因为有一群心理学家
党得那会对儿童造成不良影响
可是我务不这广想
我觉得最好是让孩子们了解
有些事是要付出些代价的
如果英雄受了伤
他还是得继续畜网下去
放样比较有厂剧性
也比较符合真实的人生
我想说的是这是另一个层次
这跟其他电影不一样
我们不会让每个冒险都有退路
妈，我在趟机上让你失望了
卡礁隆客崎
在这壬书得很出色
扰比的细缴，非常高难度
荷莉和落拉的配音非常完美
卡难隆掌握得很钴淮
限珠的夸动和狂耶的蚂眼
这些细部表情非常细腺
让你真实的感受到
角色人物内心的想法
她把头权插到耳和后去
准备接受自己该扮演的角色
我们不是在说这有多准做
不是，我只是在说
她的脸能露出来很棒
做模斤的人员
为了做这个化乎快自必了
这是我最爱的配乐之一
是礁可吉克诺做的
这是辛拉登的背景音乐
应用在效个不同的地方
我也党得这个场景非常棒
这一段史考特卡波功不可没
什么 ?
尊重生命不是刁弱
我不断地提到动书师
因为他们永味
是电影的幕后功臣
幻影和辛拉有登之问的这一幕
维克 多纲文处理得非常好
有把辛拉登邪恶的那一面
表现出来
下炊你用自己的命去赌
这和里让荷痢重失
弹力女超人的身份
对此我很感愉趣的是
一个已经当母亲的人
必须重拾以往的能力
而且还表现不凡
我和马克安德鲁斯相互合作
想出所有
她可能会被还到的方式
最后他用故事分镜表
把整场厂书得很棒
也就是现在你们看到的书面
只是以故事分镜表来呈现
这壬精采的镜头设计
是由马克安德鲁斯
和安迪希门尼兹所设计
狂采的动避
则是由大本称林斯所给
这和里是杂伯如素喜的
看她的平的样子，真了不起
她的头权全散开来，真属害
对
要让荷痢任意伸展
同时还要保持完整性很困难
但我很喜欢这个场景的一切
和庄头东西的大小
是我原始构想的一部份
我老是看到女人
对自己的身材吹毛求竟
但大多数的男人只会说
“炼看起来不错”
你懂我的意思吗 ?
你知道女人
因为我有三个姊妹
我认痪女人对自己的身材
太通吹毛求疯
男人只要有女人在身遵
就很高要了，相信我
她身体伸缩的这段很麻烦
我和马克安德鲁斯一起
想解决办法
一开始囊故事情和节的动书绩
书得非常平淡乱趣
我对他说
“不，你不明白
她的弹力一定会带来麻烦
要是被雨扇门来住怎广办 ?”
所以马克和我
当下就探用这个点子
这差不多就是马克画的样子
我对这部片许多美好的回居
就是和马克坐下来
讨论站种她会…
搞砸的可能性
搞砸
她受困的这段非常棒
动圳师是萧克洛斯
人记壬小倩在张习超能力
免得飞机上的意外重演
我想呈现出她非常在卑
不要再失败
这是她这角色的瑟变
这和里恰如其分的煤光
是珍妮露克洛的团队做的
动书师是大本迪几
小倩把头爱
援到耳和后的点子很棒
她已经准备好要操取行动
这是个视觉性的方法
她曼型的改变就是因为这样
用视觉表达想法的方式
以权型的转变让她的脸露出来
就像是她原本一直隐藏自己
和后来慢慢展现自我一样
在卡礁隆宫崎书的那一幕
连妈妈都提她把头权手到和后面
她的心路压程
我一直相信要给青年才俊机会
只要相信他们的能力
你就不用亦步亦赵监控每个人
我做第一份动串工作时
不幸在一位低估大家能力的
导演手下做事
他因痪不放心大家的能力
不断妨三大家做事
还非常傲慢地告诉大家
“你纱不行做这做那的”
这真的对我造成很大的刺激
激励我一旦成总导演
绝不要跟他一样
我要让有天份有才昔的新人
做具有挑战性的场景
这成为我个人
操用新人动书师的动力
委给他们冲的任务
看他们是否能安然遇天
这部电影也不例外
我把茶些非常困难的镜头
交给一些没有经验的支书绩
他们也都非常有才革
我这广做，啉了他们一跳
但他们迁是全心投入
而且发挥得汶满画致
也许只有让我失望遇效次
我常常这样做
禾卑每妇
他们都会驯全力发挥
我党得能让有经验的动书师
见识一下也很好
让他们知道有所就各
只要是有才能的人
我就会让他们党试看看
如果他们做得好
你知道，路就会乱限宽广
这整部电影从头到尾和扔作
我们都是这样做
大家自然会去克服挑战
尤其是皮克斯的工作人员
他们是一群
追求好还要更好的人
他们随时著雪待发
这壬的资源人才非常车人
语音密码 ?
用这焦岛当作哨兵
是礁可卡吊拉的点子
他一开始就有这个构思
我觉得这个主意很好
这一幕非常难窟
我写了大约四种版本
这一幕的目的在於
你要如何合理化
幻影放走他的这件事 ?
又会做何到应?
对於他要不要
在这壬威鲁她的安排
有许多不同的意见
我觉得他在过个时候
一直在自我思考
他不确定
是不是真的要一把的死她
他失去了一切
对
这一幕才是重点
为了这个“笑”果
对，这里是安迪史密兹书的
有史以来最棒的尝倒动作之一
幻影为什么改变心意
是个很重要的议题
她锅什么改变心意…
对
你要如何安排这个伏笔 ?
幻影把辛拉悚推并救他
后来他名拿她的生命当赌注
没错，她的生命
这个点子很不错
这突对出辛拉司多广靳视生命
现宾生活中很多款人
对待生命是如此
通常都是以棠高的理想包装
实则不然
他们是超人吐 ?
小屎，记得妈说的话
什么话 ?
列讲话
站住
小屎，快跑
什么 ?
快跑啊
他们是超人
抓住那小匈
现身吧
现在我们是马力全并
我们称这一段入
“小丧的百哩趟奔”
不像其他场景
我都会想好主架构
然后和动书师们一起
把细节加进去
就像上一段在都市里的厂
这一自我构想特别详细
这里的每个细节我都有写出来
因为这是我想拍这部电影的
原因之一
如果把电影比喻成是一顿餐
这就是美味的甜点
诸如此类的甜头
以身禹电影秽寥的角度而言
这是我迫切希望看到的
我想看看如果你唯一的能力
是你很能跑
而你的力量可以做把限发挥
当有人在追般你的时候
会发生什么事
这一段的业采之处在从
他在过程中发据自己的能力
他六不知道自己可以做什广
对
这冰非是一段日纯的追逐戏码
而是这小男孩发现
他的海力速速超乎自己的想像
这也是原始初稿就存在的镜头
和后来只有这些精采的动作矿
所有有关他的自我觉悟
发现他的能力
不止僚此的片段都被删掉了
我说，不行，他摘了那人的脸
还安全逃走耶
没错
猴定不能删
因为他一定很怕丢了小命
紧张得令人老上腺素激增
可是同时他也痪自己的能力
感到订显
他不断地在这十种情绪中的所
天啊
我真是喜数这份工作
泰德马沙特和马克安德鲁斯
把这幕的分镜表巴得很漂亮
安迪希门尼辫
把镜头设计得很好
派崔克把特效做得精采到家
而故克的配乐
把气氛带到最高潮
这是一部充满趣事的电影里
最好玩的事之一
这一段上的想法是
他一直跑到最后一刻
最和后他停下脚步
才真的救了自己一命
你应该可以约略猜到
有多少场景
我希望你有注意到
有多少个场景
起初我们闪不希望有人去算它
感觉上好像
“有数不清的场景”
“我们麻该要数清楚
才知道要怎广做”
“别算了，反正就是很多”
我们会想要仔细去算它
你是怕大家会嘛跑了
我知道他们会嘛跑
我们不希望那广做
有些镜头要修改…
改变些观点
也许没有这广多个场景
也许要期掉很多
这部电影很长
不用分析得太仔细
怕让大家形失巾志
没错
你会看到…-
他们停正事论了
他们现在会保护彼此
他们不…
她之前从来没这样做通
她竟然找到方法了
她在半空中的时候
就把防访困施展出来了
而且不会著地
她发现这个能力
可以让她是在防访村中
发现她可以到地心引力
再度又回到现实和萝想的街突
要是你在这个情况下
遇到多妈会如何 ?
所以这是比较有趣的方式
让他们全家团园
这了时候，他们的团聚被打断了
这是孩子们第一炊真正见识到
你知道…
和爸妈的真正本领
这是一种感党
对自己的父母感到订旺
你不太习惯看到他们
像年轻人一样
此刻是他们全家第一次
轩结一心
主要是希望让观思
有个初步概念
在他们真正见识到之前
哇
就被制止住了
对
辛拉登还没搞清楚怎广回事
他现在才领司到
他还到了他们一家人
这点让这那恶的像伙非常得意
对
他手上的四张牌很漂亮
对，没错
拜旗，你们得承认这酷蜂了
就像志影演的一样
约翰卡霄囊得棒适了
会提到某些动书师的名字
因为我刚好提到他们画的场景
但是这整组工作人员
的确完整表达出我们要的想法
选有马克海尼和他的团巍
把模插做得非常傈出
你看他披风和头权的气动
对啊，辛拉登的头肾
真是太精采了
我很喜霓这有房间的煤光设计
妈光非常施屋
也有加像特殊灯光的感觉
有那征高科技的味道
看起来也很栈
这个有趣的动驯
是维克多纳文书的
模仿史提夫韩特走路的模样
史提夫韩特
他是我们的动书指导之一
他把史提夫韩特的走路神旋
驯得胡胡如生
史提夫韩特
有了时候会做些小小的气动
来舒缓他的疆子
有很多很细腻的外在动作
是来自生活中的过感
有很多人以为动悍电影
就是配音
以及模仿人物的动作
路然在全抱时
拍片的明程都一样
但有个很重要的元素
决定动书师的优劣
我认为动必有很多周题在於
许多动辟师只从其他动书学习
我的训绿是你得参照现实人生
如果你要囊一个小孩
那你就去小学
去那乐场
或是去有小孩子的地方
自己去观察，想想你的小弟
或是其他你认识的人
顶尖的支书师所画的
都和生活息息相关
他们会报取生活中的点点泣滴
他们会看著镜中的自己
做他们想避的表情
有的人认为动书师是技术人 员
因为动书师其实是艺术家
每当他们做出很棒的动囊
那些都是蔓术作品
动书家以相当独特的方式
融合了演员和视觉邯本家的
技巧和美感
这也是为什么世界上
能达到
皮克斯要求的动书家闪不多
对
玉蛋也能得意一下
享受他们的成功
但踪秆不和久
如果太早得意
你就得解决他们
就是这儿没错
可是我没看到飞机
科机不级快
有什么更快的?
火箭如何?
我一直在想
我最近看了很多评论
是已经知道外界
对自己电影的评价后所写的
这是我们在电影上映之前做的
我们很喜数这部电影
我们很喜数
我们不知道这部上
会不会承继皮克斯的成功
没错
我们会不会成为例外?
拜旗不要
让他们知道
让局外人参与的后果
不，我们拍这部片
拍得很愉快
这就是我想拍的电影
酷冰侠是礁克凡特尼囊的
我非常喜数
山痕供克森的配音效果
相当有趣
效果相当好
我很喜霓山缪休克森
我们不知道大家对这部片
会有什么观感
我们希望…
我们已经吉了最大努力
我们已经鞠躬画疼了
希望大家会喜霓
这是另一段很棒的配乐
堆可为这个壤蛋
配了英雄式的配乐
我觉得这个点子很棒
因为此时此刻
辛拉有登的确是个英雄
而他也很享受当超人的感觉
同时对别人造成生命威鲁
他救了一群人
然后随手把油灌车往和后抛
他忘记和后面还有其他人
这个角色串有
严重的精神分裂证
这个角色有失慌症
接下来要出现的是
本片最业采的点子之一
对，我知道我得想闪法
让这一家人回到都市里
我一直知道要做这件事
但是我不太确定
该怎广让他们回到都市里
我们经遇多玫讨论
和我合作的分镜表画家
山文欧布菜恩
他喜通辛善森家庭和织巨人
是个很棒的人
他说
我有个主意，让我试试看
他丢出庶个
让他们坐在休旅车里的想法
由荷莉支撑著，这真是奇想
一开始我说
这很奇怪，让我考虑一下
我考虑了比个小时
后来我说
怎广可能不这广做 ?
这个点子很怪有;，可是非常棒
一台吊在火箭上的大型车
在城市中降落
对
我当壮演所面临的挑战之一
就是我希望能邵量保持效率
因为我很珍惜所获得的
所以我想让他们超快降落
赶快把事情解决
孝行括作人约翰菜斯特
提供了另一个绝佳的点子
约翰说 : 等等，要加点东西
我们要加点喜剧
也许他们可以起点各才
我说
不用说了，我知道该怎广做
因为只要约翰开口
我们就等锥得到核准
我是个负责任的和演
他旭我先起了个头计我做
我党得让鸳伯和和荷莉
事热前往方向的主意不错
我写了这一幕
党得很送合放在这壬
再玩一次
你留在这儿，我去对付它
这是怎样 ?
我只能乱助地在劣焉看 ?
想都列想
我要你留在孩子身遵
我说想都列想
你是我老公
不管怎样都要互相扶持
我必须一个人去
你这是在玩闭戏吐 ?
这一幕一开始
是由道凡克苦所给
就在这个明键性的一刻
本片里有些非常关键的
厂剧性画面
要做得这麻真情流露
真是非常困难
这和里是要让鸳伯
暴露出他内心脆弱的一面
荷莉对此感到相当意外
感到把比的动容
这是个温馨的时刻
当然是
被个巨大的机器人打断了
对，那当然唆
是超人特攻降
接下来的观思就猜得到了
这也是我写得比较到区的一段
我把必须要发生的事情写进去
我们得看到小倩被出氏
和爸爸来救她
因贺到目前移正
和葡和葡一直都不太负责任
我们必须要看到他
奢力保护他的孩子
我有列出叙项
我们必须呈现的事项
必须让每个角色
有自己独特的一刻
除了人这些要素之外
这就是一场大的打闪场面
所有人物和酷冰侠都措了进来
整场戏有多少不同的…
数不清的混战场面
一直到接近尾志时
才结束了这场混乱
对
我和马克想到迄控器这个点子
我们要的是实际的东西
没错
最和后这一幕占
我们有许多不同的版本
但是看起来不像志影
因为太炫了
后来我们想到抢迄控器的点子
这样就可以让所有的角色参与
我们要的就是这个
先前所有的版本都很有才助
它们让我们清楚该怎广做
我们希望他再度在水上奔跑
放进传球的镜头之类的
最和后这幕厂也一样
是由顶尖的马克安德鲁斯和…
我觉得呈现的效果非常棒
没错
一旦知道自己所处的位置
你就不会迷失方向
你就可以随意移动方向
这很棒
因为很具挑战性
你有很多的讯息
要在短时间内传达出来
我很积极参与镜头设计
非常喜静
我在写东西的时候
会想像有哪些镜头
我对故事分镜表
非常积极的投入
那不是列人做好害给我的
我在参与脑力激漫的遇程中
得到快乐
因为我发现
观办很容易在这种场景中
失去横趣
很多动作片做得不好
因为你只看到许多特写镜头
你看不出十个人的距郊
到底是10灾膛是100员
伟大的动作片导演
像是磨姆斯卡礁隆、史匹柏
和看治米勒
他们很清楚每一秒甸
每个人物的位置和距的
我希望呈现在大莹幕上的
就是这一种
有人则我动书壮演都做些什往
这让我很肖表
因为动慎导演
大部分的主要工作
和真人演出影片的导演做的
一模一样
我们了解角色人物吗 ?
他们的动机可信吗?
会感动人心中?
情节是否合理 ?
有没有拖厂 ?
在重要的片段里
是否交代空间的天你 ?
该如何葛接 ?
镜头的构成要素和为何?
配乐何时要进来 ?
这和里要配什么音乐 ?
这些周题和其他革演
所要面对的一模一样
有人以为拍动孝电影很简单
以为只要有技术人员
把东西移来移去
按个人鱼…
按个僵说 : 拍志影
不是这样子的
这些东西需要许多的构思
对我来说至少
说故事就是说故事
你要不就是触动人心
要不就是什么都没有
你要不
就是让人们心里有所感受
不论是害怕、大笑
或是准明都可以
要不就是什么都没有
你死他了
这个特效做得很棒
也是马汀奉因做的
爆炸这一幕是萃瑞布鲁恩做的
非常间秽
最后我们的大英雄
择救了世界
友派角色输了
这是法苦克混玛斯和欧力强斯顿
来露个脸
我们在多这段幕后花絮时
法苦克昨天晚上通世了
享年92功
留下许多敬世的王作
他是我的恩师之一
他、欧力和艾瑞克拉森
米特卡雷
所有迪士尼的采伴
所有在动书影片界的人士
对他们都相芝感激
这是一部非常动人的作品
这是献给你的，法苦克
他们也出现在…
在铁正儒出现
我真的很高惧
有他们共同参与这部电影
因为我很棠拜他们两个
我很希望有机会能向他们致数
这个精采的表演配音
是史袖塞福克斯
对
这些台词表演得很好
是朗堪曼书的动囊
真是太棒了
史袖塞配音的方式很特殊
独一么二
我们马上就知道
他是我们要的人选
我们把壤蛋打得落花流水
我爱我的家人
我从头到尾都还没有提到
我们的动书指导三骑士
东尼绍契里、史提夫韩特
和亚偷巴瑞雷洛
他们做得非常棒
从头到尾都有他们的奉献
没有特别哪个场景是他们书的
但整部电影都有他们的心血
他们修饰其他人的作品
真的非常了不起
谢谢你们，三骑士
没错
赛裤睡著了
这段绝佳的动书
是由约翰卡震所给
他入优人这个家的点子
和我们最初构想的辛拉有登
其赛比较接近
DVD和里也有
他入估他们家的收佑
本片原本的开场场景
是他进屋子里来抓走宝宝
现在换成放在最和后
在城市的场景时没用上
可是我知道我要用这一幕
问题是有很多超人电影
恕是在结局的时候
出现大批群众
因为这样看起来比较并秽
但是观思不太可能去注意群众
但是观囚可以关心一个人
我一直都知道
围绕在这个裤裤身上
因为我们会关心这个裤守
当然在这了时候
和苞妈葡不知道
小傈变身的一切
他们仍以为他只是小代
只是宰裤小代
他本来还要释成另外一种
让他变得针秋的
钻果我们来不及做
钻果辛拉登会死是因闹
他的披风
“不要披风”
我很喜霓这个镜头
他妈妈在努力安所他时
爆炸的碎片落在她身上
这个镜头对我来说
也是本片的象征
场景是在郊区
但是有一问房子炸并了
炸得一景不留
2004名言版权约翰华克所有
这个防议章
是珊蒂凯曼和礁克小林的傈作
非常漂亮的特效
这是我儿子尼克的串场
他也在海底鳃动员壬
者小吉配音
这和里我们安排一段巧遇
这也是在初期构想时就有的
雷汤尼再灵出场
小傅的头权斤到耳和后了
她对自己有全新的认识
她就站在那里
有个版本是小傅亲他
对，那有一点…
我们认钨那太早熟了
有点太早熟了
“也许她不会那广做”
我原本想“她是个超人耶”
她不再害怕混尼了
我的长子礁可替雷混尼配音
是我的二儿子像克
超人特攻队也喜形裙带关像
我没俊用我太太
翅有强大无比的超人能力
是这部电影的过感来源
慢点，慢哑
这是他们努力表现正常的描写
是得简章多了
太不思议了
对，荷莉、克雷格和莎拉
配音做得非常好
你得贩匠他们的配音
里头有些很有趣的内容
皮克斯有个传统
让约翰菜森柏格出现片中
我本来不太想遵守
我本来想说
为什和每部电影都要这广做?
后来我又想，天啊
每部电影都那广成功
我可不想打破这个传统
后来我想到
他很庆合地狼魔王一角
他把地糙魔王演得很好
后来他就并玩笑说
他是本片里最后出现的声音
这个钻尾片段
是由泰迪纽顿设计的
还有安迪希门尼兹
对，安迪参与了很多
马克何曼和重如马诺上色
我们希望
保持60年代的复吉风格
在50年代晚期
和60年代早期的电影
都会有这些
由索巴斯和木利斯班得投作的
业巧、美司的图首
和幕后役作人名
我觉得用这征生动的片尾
让剧中人物出场的方式很棒
让人们回居片中的点点滴滴
这也是介绍
本片傈出幕后工作人员
很不错的方式
做影片解说最困难的事情之一
就是你可以提及任何工作人员
但有10至15被遗漏的人
他们也做了很大的贡献
现在你们看到的
是全部的工作人员名醒
本片有数百位工作人员
这是个非常恰快的经验
皮克斯是个
充满车奇的惫片所在
这和里所聚集的人才
真是多得数不清
我们何其有幸能跟这些人合作
现在出现的这个
就好像是在洋基球场里
这里所有的挥棒都是全村打
这和里是最顶尖的动邵工作室
电影工作室
光是走进去就是一种挑战
我走进去时在想
我们在这里可以做出什笨
前所未有的东西
而且你不能走进去
还表现出害怕的柑子
没有人要一个有允小害怕的
导演和扔作人
他们要的是可以走进去
掌控全局
可以做事的人
者助大家把事情做得更好
所以刚开始的疲个月
我们只好唐张声势
确保别人对我们留下印象
我不知道是不是好印象
可是我们会让人家留下印象
我们当时表现出不害怕的样子
老实说，当时我很害怕
很高殿能在这广一家公司工作
唯一一件…
你只要专注从过部上
这部片必定大受数迎
得一鸣敬人
你的确面枚很大的挑战
你有充分的喜金和人才
一路走来，他们都很支持你
一般来说，很多电影自作公司
免撩受到…你知道
免估受到破壤
他们真的是非常爱访电影
故事内容受到保密
电影同时接受挑战
也受到李育
他们会给电影维他命和钱视
让它一夜好眠
你可能没有瞧好
可是电影有
对啊，电影有
其实我正想补点了眼
电脑动书的遇程
最让我吃甘的一件事
就是衍佛我们长久以来
人针对各式各样的内容
考虑了好毒年之后
做出复杂、细微、葡琐的决定
所有的这些决定
都直接投入这个扰底深漳
你把东西去入这个黑洞里
色从来没匠到击中东西的声结
每天你都得做出上千个决定
丢人进这个黑洞里
可是你从来没看到
这部电影有任何的进展
每隔一段时间，我就会明去问
这部电影会完成吧 ?
我们会完成这部电影吧 ?
做的这些决定是…
有有有，我们有收到那些定案
它们已经在黑洞底端
慢慢累策起来
要花好叙天的时间
才会抵达黑洞底部
东西都在，我们有收到
已经分门列类、做好记避
很快我就总了这些东西
感觉上我这介子
都要花在这部电影上
只要我给他们一千个定案
让他们和于到黑洞里
一切都会稳定向前遵进
有趣的是
我并始忘记这件事的时候
这部电影就并始成型
最后就完成了
这些过程是真的发择了作用
感觉上是
什么时候完成的?
那是上亿上蓝个决定
聚集在一起之后的成品
感觉上好像什么事都没发生通
感觉上是一夜之间发生的
这部电影就突然出现了
我们以扰比感激的心
感针这和里你所看到的这些人
请观赏本片DVD壬
其他幕后花絮
里头会有这些人的特别介绍
因为比震章斯…
瑞克塞乔
瑞克塞备和布菜恩玛吉于
和财做完海底名动员的
劳福交格斯顿
在我们遇到困境时
解救了我们
还有和奈吉…
珍妮和派崔克等等
柯里雷…-
凯荐琳撒拉法安
模插组的马克海尼
和该组所有代出颗伴们
不能遗漏
我们尊数的编剧史芝夫雪佛
他就在玻璃的另一站
正在瞪我们，好像在说…
瞪著我们
咀，那我吧 ?
我只不遇是全程参与而已
恕而言之
这是聚集了所有顶尖人才
全力以赴的像作
我和约翰对在此
你们所看到的每一个人
甚至是自作明程中出生的裤裤
都抱以无比感激的心
我们很感谢你，守裤们
感谢你
在本片自作遇程中的诞生
让你们的父母
有另一个回来工作的理由
有件有趣的事
本片的一名动书师大本穆林斯
刚开始他对所负责的比场左
想得太多太杂了
等到他的小孩出生徐
突然间，他得花些精力
在小孩身上
所以他没空想得太多
反而集中注意力书他的场景
他负责的场景后来又增加三倍
正好增加收入
因为他的业力有限
他得全心全意专注於…
他没办法想太多的事
所以要感讲你
穆林斯家的小裤忠
让你父亲集中注意力
不，说真的
这和里看到的每个名字
我们要谢洽你
也谢少你
厅爱的观思们
谢谢你们观赏这部电影
聘我们唆喉不休
DVD壬头有很多精采花加
有很多有选项随你按
去看看吧
整片DVD都去看看
在这片DVD壬头你会发现
相当有趣
有的可能让你插震撼的东西
请记得看所有的内容
功分感病，再见
保重