那年的夏天
我在妈妈长大的老房子里
度过了一个礼拜
还好吧?快到了喔
好
借物少女- 艾莉强
这个阿春，还真是伤脑筋啊
等我一下
好
阿春 车子怎么又乱停了
小翔 你跑哪去了 ?
不行啦
这个叶子对我很重要
艾莉绢
妈
你又跑到外面去了吗
你的房间好歹也整理一下吧
像原野一样漂亮吧 ?
在我看来
不过就是个乱七八糟的房间嘛
哎呀 是月桂叶?
哪一本来想等到你过生日的时候
再偷偷送给你的
足够我们用一年了
但是月桂树离我们家这么远
万一被人类看到的话特么办?
不会被看见的 !
外面危险的生物 真的很多耶
你祖父那一代
就有人不小心被瘦蛤蜡吃掉了
妈 你闻闻看紫苏，很香吧 ?
真的耶 !
如果有方糖
就可以打杯好喝的紫苏汁了
今天晚上 我就去借一点回来
我第一次借物耶
好一久以前就在练习了
爸爸回来了
你回来了
区
-今天晚上的借物' 我想要
-人类的屋里多了个孩子
我也看到他了
号呀 ! 你居然让他…
妈 , 他绝对没有看见我
我躲在月桂叶的后面
爸爸 说好今晚要一起去的?
不行 现在屋里多了个人
只是个小孩没有问题的
爸 我从很久以前
就在期待今天晚上了
就因为是小孩' 才会更可怕
没问题啦
小孩子通常会比较早睡
谢谢你 爸
老公一
不用担心
那个小孩子好像是生病了
但是
没关系啦， 妈
我一定会小心的
艾莉缚也快要1 4岁了吧
如果我们出了什么事
那她就必需一个人活下去
也许我们的族人
现在几乎已经死伤列层了吧
要是有什么事
别客气， 尽管跟阿春说啊
好
阿春， 麻烦你了
喔, 是' 太太
听一少爷
会有虫子跑进来的
耶一暗
嗯!
好
这个颜色会不会太鲜艳啦 ?
妈 ' 我已经决定了
那， 麻烦你们了 卫生纸
还有如果能找到方糖的话
就可以用来打紫苏汗
放进茶里也很好喝
唉一
没关系，不用太刻意
我们走了 再见
要小心喔
好一
艾莉绢
和爸 对不起
来， 这个就交给你保管了
好
来吧， 抓紧喔
艾莉绢
走吧
好的
没想到会那么大啊一
这就是人类世界
方糖， 就在那里
你在这里等着啊
和爸爸好厉害喔
好接下来是卫生纸
爸 ' 你看 这个是一?
就当作是你的第一个战利品吧
针很尖锐，要小心
好
爸爸 ' 借物真的好有趣喔
你看看下面
那是老鼠
要是碰到它们会很麻烦的
没问题
我现在有这个
叫它们尽管来吧
不需要刻意去挑战一些危险事物
这是什么地方呀?
这个地方
是人类帮小人偶做的家
这里刚好适合我们住耶
要是妈妈看到那个梳妆台
一定会很开心
这里的东西绝对不能碰
只要一借走 人类马上就会发现的
好吧
没关系的， 不要害怕
今天…
中午我在庭院看到你哆
我妈， 之前曾经说过
小时候 在这个庭院看过小小人
我妈看到的
是你吗?
和爸爸真对不起
中午在院子里我被那个人看见了
这都要怪我调查的不够清楚
刚刚让你受到惊吓了
这件事，别告诉你妈妈
不然她会担心的
好
先看看情况再说吧
现在不管你怎么操心
都是没有用的
我们回来了
回来啦
剑么回事啊?
今天进行的不怎么顺利
这画灯在借物的过程里突然坏掉了
你要的方糖也没有拿到
没关系， 你们平安回来就好了
艾莉绢
赶快把你的第一个战利品
拿出来让你妈妈看看吧
好漂亮的大头针啊
你先去睡吧
爸妈晚安
看起来她真的宗坏了
要不要喝杯茶 ?
小翔， 会着凉的
快进来
你说什么 ? 有一块方糖 ?
放在通风口那里
我想
应该就是昨天我弄掉的那一块
啊?
什么叫做你弄掉的?
千万要记住， 绝对不可以去拿喔
是陷阱
这一定是为了抓我们所设下的陷阱
看样子 暂时是不能够去借物了
搞不好我们已经被发现了
波特，要搬家了
啊一 这个家住的这么舒服
现在却得要搬了
还是先看看状况再说好了
喝吧， 汤都要凉了
偏偏放了颗方糖， 吓喷人嘛
还好有你帮忙
不然这么多衣服
我挎么晒的完啊
没关系， 我喜欢晒衣服啊
我先去休息一下
剩下的麻烦你鹃
好
(你忘记带走的)
你是来见我的吗 ?
等等，不要走
希望你不要再来打扰我们
我只是来告诉你这句话
我只想要和你说说话
人类很危险' 一旦被发现就得搬家
这是我爸妈跟我说的
原来你还有家人“， 好好喔
难道你没有家人?
虽然我有 但是我几乎见不到和爸爸
妈妈也因为工作很忙
根本没有办法陪我
这样啊
喔 我的名字是翔 你叫什么啊?
你应该有名字吧?
我当然有名字 ' 我叫艾莉强
艾莉、艾莉如
这个名字真好听
可不可以让我看看你?
只要一下子就好了
一下下就好 ' 拜托你
少苑，怎么回事啊
乌鸦 !
奇怪了
乌鸦没事应该不会飞进来才对啊
可能正在发情期而太兴奋了吧
不知道有没有可以替换的纱网
大扫除好像有
少爷， 你有没有受伤啊?
保险起见，要不要吃心脏的药啊
谢谢你， 阿春姨' 我没有不舒服
因为发情期啊
少苑， 没事的话你好好休息吧
爸爸
我说过不可以去的
对不起
我原本是想要自己来处理的
但是我没有被任何人看见
你这种作法已经把家人推人了险境
不准再乱来了， 懂吗 ?
已
正
可能要开始先去找找了
搬家的地点啊
老公
(你忘记带走的)
您好，有包应
每次都麻烦您，真是不好意思
我问你呀
在这附近有没有抓老鼠的啊 ?
抓老鼠的啊?
这个 附近有一家鼠克灵清洁公司
鼠克灵清洁公司
你家里发现老鼠啦
可能吧 ! 不过不是老鼠也说不定喔
其实啊 !
是有小小人族喔 我看到了
听说白天有乌鸦飞进来了是吧
有没有吓到你呵 ?
没有 还好阿春姨帮有我把它赶走了
还真的把我吓了一大跳呢
好大一只乌牧突然间
兴奋对心脏最不好了
这个你应该知道吧
就是因为这儿安静
才让小翔来休养的
手术以前可千万不能出事啊
太太 那是当然的啦
唉…话说回来泰津美也真是的
就算为了工作
也不该不顾生病的孩子
自己跑到国外去
母亲不在身边
少爷您也觉得很不安吧
其实，我觉得还好
离婚虽然是很无奈的事
可是这么重要的时刻
就不能陪在孩子身边吗 ?
对了姑婆
放在我房间里的那个小房子
啊，人偶的房子?
那个啊是你妈妈留下来的东西
太大拿不走， 就一直放在那儿了
是妈妈的 !
真要说起来
其实是我爸爸专门在英国订制
要留给小小人族用的
他曾经在这个家里看过小小人
之后就一直等待着
等着有一天小小人出现
就要把房子送给他们
但是他们， 始终还是没有出现
到了我这一代
也从来没见过他们的样子
少爷
你睡在那个房间里
有看到小小人吗 ?
可惜我没看到
从爸爸传承下来，已经是第四代了
如果喜欢的话
那栋房子就是属于你的了
是真的吗 ? 姑婆
我想到了
那个房子里面有个很棒的房间喔
阿春， 麻烦你去把电灯关掉
好
这里是客厅
这些待客器具
都是请家俱师傅特别做的
看起来真的是太棒啦一
一楼是书房
在墙的后面还有卫浴设备喔
但是我最喜欢的
是房子的另外一个房间
阿春，请帮我把这边打开
好 ， 是这边吗?
哇一好精致
做得很精致对吧
插电以后， 这烤炉是真的可以用的
真是太美好了一
真想实现父亲的愿望啊
也许家里
已经没有小小人族留下来了吧
妈 ' 那张照片挂了3年了
你都不换吗?
那张照片可是我的最爱啊
我的梦想是…
有一天能够看到真正的大海
再说现在换了也没用
和爸爸怎么这么晚
刚刚雨下得很大
他没事吧 ?
爸爸?
特么从后门进来啊
爸爸你回来
我的脚不小心受伤了
是斯皮勒把我给救回来的
老公?
天哪，糟糕了
那…先进来吧
没事吧 ?
还好…没有骨折
等我一下， 我去提冷水过来
来 用毛巾， 把身体擦干
你是谁?
原来小小人族不是只剩下我们三个
我要回去了
要走啦， 先喝个茶再走吧
这里交给我就好
艾翘，你去帮斯皮勒倒杯茶来
好
谢谢你斯皮勒
还好有你救了我爸爸
真是多亏了你的帮忙
我们' 还有其他的同伴吗 ?
我一直在担心
借物一族是不是就只剩下我们了
差不多这样
哇 ! 那么露比表妹一定也没事了
那是弓吧，借我看
这是用来狩猎的吧
那是很重要的东西，快还给人家
我一走了
我饭都已经准备好了
吃完再走吧?
我有这个
呀一蠕蜂脚
要吃吗?
很好吃喔
不用了
走了
今天谢谢你了
老公， 你是去找新家了对吧
在森林里受伤动弹不得的时候
正好就碰上了这个人
原来是这样
这附近到河川的另一头
他都很熟悉
而且
还知道几个可以让我们落脚的地方
太好了
可以不用露宿街头了
不过 这么好的地方
真是舍不得
知道我们还有同伴， 好开心喔
斯皮勒， 你有同伴或家人吗 ?
家人?我是一个人
这样啊，有空再过来玩
我妈做的炖肉 ， 真的很好吃喔
阿春姨 ?
艾莉绳，要缝的更仔细一点才可以
再重新缝一次
干嘛缝这么大的袋子
要装什么东西啊 ?
我进去看看爸爸皇么样了
脚还好吗 ?
咽， 差不多可以走路了
我问你喔， 爸
为什么一定要搬家啊 ?
因为这里被人类发现
所以我们只好搬家了
可是我不觉得
每个人类都是危险的啊
艾莉绢
在你出生以前，曾经有两个家庭
在这里快乐的生活着
可是到现在， 一家人下落不明
另一家人也搬离了这里
都是因为被人类发现了
无论如何，' 我们都必须力求生存
爸爸
和皇么了?刚刚是一地震?
妈
门打不开
门好像垂掉了
墙 墙一墙壁 啊
堆米莉 !
哇 ! 这个就是我梦宕以求的厨房啊
咽 ! 真是的 ! 特么又寄来了…
带好生活必需品就出发了
算了“， 没办法带那么多东西了
还有啊…
人偶房子里的东西不能拿
我再确认一下路线
妈妈就麻烦你了
好
我终于等到你了
新的厨房是不是很漂亮?
你把家里…
弄得乱七八糟
无所谓了啦' 我今天是来道别的
可以看看你吗 ?
你好漂亮喔
我们已经决定要搬家了
因为被人类发现 !
借物一但被发现就要换地方
你说借物
就是在不被发现的状况下
从人类家里借走生活必需品
肥和卸、饼干、方糖、电跟瓦斯
从曾祖父开始
都是这样活过来的
一直到现在都没被发现
大概吧
这次，都是我的错
尼亚， 不可以， 她是朋友
这里除了你们以外
还有其他的小小人族吗 ?
这里就只剩下' 我们一家三口而已
那其他的房子呢?
一定还有 ， 虽然我只看过一个
这样啊
但是再过不久
会只剩下你一个人了吧
我想一定会变得越来越少
你们是即将要绝灭的种族
才没有这回事 !
斯皮勒跟我说过
还有很多族人在 !
斯皮勒?
是我们的同伴
他说还有很多同伴都还在
我问你
你知不知道这个世界上有多少人类?
差不多有六十七亿人
有六十七亿人
那么你们呢?
我不知道
应该就只剩下几个人了吧
我也是听我妈提起
才知道你们的存在
之前也有很多生物都已经绝种了
我也只能从书本上看到他们
很多种族虽然美丽
但是因为无法适应环境变迁
而绝灭了
虽然残酷
不过这也是你们的命运
什么命运?
要不是你那么多事的话
我们现在根本就不用那么辛苦的搬家
爸爸说过我们都必须力求生存
就算危险也要搬到新的地方
我们一直都很努力的活着
我们拼命求生存
只是你们不知道而已
我们这一族
才不会那么容易就绝灭 !
对不起， 你说的没有错
其实会死的人是我才对
我这里有问题
就算下礼拜动了手术
也是没用的
心脏
我从小身体就不好
什么事都没办法做
当我看到你
很希望能有力量， 可以保护你
但始终还是做不到
真的很抱歉
你的病真的这么严重
为什么这里会有这种东西
奇怪
这不是人偶房子的厨房吗 ?
找到你啦
和皇么了吗 ?
妈妈 妈妈的声音
这个后房真的不错嘛
家里面应该还有其他人吧
我要回家了
不要、不要、不要
放我出去
快点放了我
放这儿吧 :好!
天花板被动过了
喂…你好
你好
请问是鼠克灵清洁公司吗 ?
是的
麻烦你们现在过来一下
灭鼠吗?
不是， 不过是很小的东西啦
啊…不是老鼠?
不可以杀死喔
那就是要活捉哆
对…希望你们能帮忙活捉
翔、翔、翔
艾莉绢
我妈妈不见了 !
屋顶被赵开过
可能被人类抓走了
妈妈
我们一起去找她
门被人反锁了
从隔壁应该可以出去
打不开
等等 !
我进得去
啊 ! 好棒 !
唉路 ! 不是那里啦 !
前面不是有条小路吗 ?
从那里进来就是了
是桥前面那条吗 ?
就跟你说了不是那里嘛
应该是阿春姨打开的
妈妈果然被人类抓走了
你还好吗 ?
哎呀，该不会还是找不到路吧
妈妈 ' 你在哪?
剑么会?钥匙明明… ?
后么了?
我可以喝点热牛奶吗 ?
好 ' 没问题， 你等一等啊
麻烦你了 !
我有点饿了
有饼干什么的吗 ?
咽…我想想看啊
艾莉绢
这边 ! 这边 ! 艾莉绳 !
妈妈 !
艾莉绳 !
来了
谢天谢地， 他们终于找到路了
又是人类
妈妈 ' 走吧
那么 我们就先从外围开始找起鹃
拜托了
这辆车子是干什么的
请你们不要太粗鲁喔
阿春 阿春 !
来了
家里发生什么事了?
我跟您说呀
小小人现身了哟
小小人
是的 会偷东西的小小人
我没有骗您
偷东西的小小人
偷了家里很一多很多的东西
阿春， 你在胡说什么
我是说我已经看过小小人了
活生生的小小人
那也用不着
特别请捕鼠业者来家里吧
要赶快抓起来
因为小小人不只一个
总之请您先看一下这个
这里就是他们的巢穴
巢穴?
我觉得这里不过就是一堆垃圾嘛
喷?蛤!
怪了“，明明就是在这里的呀
阿春，那我请捕鼠业者回去了喔
这个…等一下呀太太
危险' 还好没事
少爷 抱歉打扰一下
请进
太太 他们还把那个厨房也偷走了
您仔细的瞧瞧吧
啊一? 怎么
每次看都觉得很棒呢
不不一太太您等一等
我真的抓到小小人了
阿春 她到底是皇么回事呀
喷?
有香草的味道耶
哎呀 这里面还泡了茶呢
就像爸爸说的
这个地方真的有小小人住过
就是说啊
原来阿春是真的看到了
还说人家是偷东西的小小人
他们才不是偷东西呢
只是借物而已 !
没事 我也想见他们
一定躲在什么地方吧
一定是的
太太 不好意思
要从哪里开始找啊 ?
后…人么了?
竟然被她溜掉了
我好不容易才抓到的
在这个世上真的有小小人啦
下次一定要抓到你一
和斯皮勒约好的地点还没到吗 ?
穿过森林就到了
之后再顺着河川走
我已经快要撑不住了
还要我穿越森林
真的不行了
快走
蛤?
不行了啦
多少吃一点吧
我们待会还得一路走到早上呢
真对不起
因为我的任性
害我们必须要放奔那么宝贵的家
都过去了
我们再一起
打造一个很棒的家园吧
我想去外面走一走
不可以跑太远喔
是尼亚
尼亚
马上就到了
啊 斯皮勒
这是最后一个
来吧， 我们可以出发了
好
妈 还好吗?
艾莉绳 !
翔
我们要出发了
还好我赶上了
是尼亚来通知我的
谢谢你尼亚 保重喔
还有， 这个
如果这次你能收下“， 我会很开心的
谢谢你了
我…该走了
什么时候动手术?
后天 我会加油的
因为你让我有了生存的勇气
这个送给你
谢谢你
是我要谢谢你 保护了我
艾莉缚一
希望你 永远健康
再见了
艾莉绢
你已经是我心里的一部分了
我永远都不会
忘记你