嗨 我叫布鲁斯 菜泽
我有幸为电影[森林之王]
的毛克力担任配音
获得这个工作主要还是
靠了一点点裙带父系
我爸爸乌里.菜泽灵
是这部戏的导演
我真的很高兴能到这里来
我叫安德里亚，德加
我是华特. 迪士尼电影厂
的动画指导
我从80年开始到这里工作
参与制作了『「小美人鱼]
「 狮子王」 「阿拉丁1
「谁陷害了兔子罗杰」 等影片
「 森林之王」 是我小时候
看的第一部迪士尼电影
它使我从小就想成为
一名迪士尼的动画羡
我是理查德.谢尔曼
我和我兄弟罗伯特多年来
为华特. 迪士尼的作品
创作了大量的歌曲
特别是60年代
和70年代早其
我们创作了『「 欢乐满人间1
「 森林之王1
和 [小熊维尼」 中的很多歌曲
通过这部评论片我们会从
参与本片制作的人那里
听到一些珍贵的访问录
值得一提的是这些轻柔的鼓音
它讲述着从林
仿佛就是从林的声音
有几位人士为这部作品的
音乐做出了很大贡献
主要成绩应该归功于
乔治 布伦斯
他创作了背景配乐
还有特里. 基尔凯森
他创作了基调歌曲[人必需品]
鸳邦和我创作了
另外的五首曲子
使乐谱丰满并具有意义
还有一位值得一提的幕后英雄
就是沃尔特.希兹
什么乐器演奏什么乐曲
以及如何演奏
这就是沃尔特 希关
他让乔治创作的音乐
和整部乐曲增色不少
这是一个由很多
有才华的人组成的园队
唐.格里菲思 总体设计羡
他做了基础性的工作
画出了着色前的藻景草图
我1980年到电影厂的时候
他仍在那里工作
埃尔丹珀斯特
是主要的背景画病之一
而比尔. 雷纳制定了
这部电影的最终样式
马上你将会进入影片
你现在看到的是最初的
背景制作
我特别喜欢摄像机组组移动
穿过从林的方式
这里用了一部小型动画摄影机
这是让森林画面
呈现三维效果的技术
有前景 中景和后景
所以他们把这些着色层
分离开来
感党就好像你在和它一起走
伴随着动听的音乐
你已经被吸引住了
电影最初发行的时候
用的不是立体声
但录制过立体声的
现在电影用立体声重新发行
我第一光看到这个的时候
我曾想
[这瀑布是怎么做的?1
唐. 麦克曼纳斯不得不
使用实景拍摄的胶片
这是用一部摄影机拍的
套的不是很准
不得不逐帧重新进行校准
以使画面在相对静止的
背景前减少晃动
这么说是真的瀑布 ?
可能是安赫尔瀑布
从一部自然历史片中剪辑的
效果非常美
从未听到过的声音…
顺便说一下 这不是我
在这里器的毛克力是我的替身
最初黑葛的动画是由
奥利. 约翰斯顿画的
你可以看到动作是如何的精细
奥利是如何运用他的眼睛
他犹移不决 不知该怎么办?
这不是综合性的动画片
不像[唐老中和米老筷」 那样
这是一部思想动画片
我们这里有奥利. 约翰斯顿
对此的评论
估于巴赫拉 我们的想法是
一个编故事的人
总将铅笔草得失拓的
整齐地摆在香子上
将每一张稿纸码放好
一切收抢得井并有条
而我们觉得这就是巴赫拉
这就是他的风格
而巴恒是那样的一种人
如果你走进他的有房间
会发现他把聊放在香子上
吃了一半的三明治扔在一边
面包房散落得到处都是
他会说『坐下 稍事休息1
喜欢感官享受的人
比如吃 开痒痒 唱歌
华特认为他富有节奏感
所以是沿着这个路予设计的
这里很长时间没有声音
这一段没有任何叙述
母亲在这里将毛克力收养为
自己的孩子
一切都是通过音乐来完成的
我觉得它让观众慢慢进入到
电影中 感觉到一种舒适
制作动画片的行规是
动画在哑剧中效果非常好
运用肢体语言和表情
我觉得这就是那种电影
比其他的影片
它更多地运用了这种哲学
这里没有什么对话
看这个场景
很少有什么对话
但这些是有思想的画面
看到这些画面你就能明白
他们脑子里想的是什么
这里他也许在说
「 不知道她会不会接受孩子1
一切都是通过动画完成的
通过面部的表情
很容易设想出
巴赫拉一直说话的情形
但那反而会成为一种干扰
这里的一些小狼用的是
[101患狗」 中的小狗形象
这是一种节省开支的办法
有些已经制作过的动画
拿来挺合适的
所以这些小狗被重新画成小狼
得到了二次利用
我记得影片中有几次
为拍这个镜头
我们在外面进行了实景拍摄
为了作参考 我们用16毫米
摄像机对我进行了拍摄
我想他们
没有对此进行投影拷贝
但是那个人孩的很多习惯
把头发从脸上撩开的方式
以及11岁少年所特有的动作
他们都是从实物拍摄中获取的
他们拍了我
甚至连看这个
对我来说都有一点难受
仍然可以看到我自己
我承认在影片中
我被深深地吸引住了
莫至忘记了
我在其中扮演着角色
这是烘托气氛的场面
背景中的云在动…
一群狼把你吸引进来
你意识到这里发生了
紧张的事情
大部分狼的场景是由一名
叫哈尔金的动画头画的
这里有大量的故事叙述
设计得很经济
影片才开始3到4分钟
我们就已经确定了
大部分的主要角色
这个情节结束的时候
我们将会提及那只老虎
这时我们还看不到它
这部电影的整个冲突
就是由这些角色的互动
在最初的时刻建立起来的
你知道角色都是哪些人
你知道毛克力要到哪儿去
你知道他将面临的危险是什么
同时这也介绍了坏人的角色
直到这部戏的最后
我们才会看到那个坏人
不过在提到他时
所有的角色
都表现出了巨大的恐慌
丛林中的所有人
都惧怕施亚汗
尽管他们有无与伦比的能力
奔跑迅速反应有灵敏 像巴赫拉
或是大狗熊巴鲁 或是那条蛇
他们用各自的方式
成为从林中平等的竞争者
但是当老虎出场的时候
你不会去招惹他
这是一个有趣的情形
因为巴赫拉估心着毛克力
你在动画中看到了这一点
可最后当你回想黑豹的时候
他是个肉食动物
他可以吃掉那个孩子
但在发现那个枫儿的时候
他的同情心表现了出来
这个东西被人遗忘了
他要才助这个小孩子
你并没有党得不合理
而是坦然接受了
因为动画和那些有思想的
特写镜头
告诉了你他在想什么
告诉了你他在为孩子担心
他会帮助他
这是这部动画另一然
未受充分认识的地方
这里存在着巨大的故事空间
你必须照亮这个场景
用茶些人会用的相同手法
如果他们在拍摄一部黑色电影
或是喜剧片或功夫冒险片
这些是你必须做的事情
为的是剧情出效果
给观众菜种情感的冲击
然后再将他们的注意力
引导到重要的事情上
通过独特的方式
同时有一种多样意识
这就是非常好的样板
非常富有戏剧性
如果这是个姑台剧
那就要拉动很多控制杆
以获得同样的灯光效果
所以对它来说
它有一种情感深度意识
同时有艺术的视觉兴趣
在这个场景中
眼睛非常的突出
因为它们的色彩非常鲜亮
小学生们这样说
你的眼睛看着角色的眼睛
这是非常奇妙的设计
华特一直要求重点描绘眼睛
因为限睛可以说话
华特告诉动画病
「 多花一些时间把眼睛画好
观众看的就是这个
它给你深入角色
灵魂的洞察力1
这是米尔特. 卡哈负责的部分
从这里开始
他把小男孩儿送到树上
两个角色的一些精彩画面
这是这部影片中的
第一个喜剧场景
太可爱了
迪士尼的风格
如果你无法让人们发笑…
你如何能更好地表现
这种鼻谊的局面
而不让小男孩儿
从黑豹身上想上去
踩踏着他的脸?
然后黑豹帮助他往上朴
这些都设计得非常漂亮
巴赫拉的声音也非常好
卡伯特的威严使其增色
每灵和巴赫拉相遇
不管是毛克力 还是…
特别是狗熊巴章
对他来说都是一次潜在的盖辱
致使他走下丛慢的…
他是个热心肠的人
但他有那种英国式的傲慢
看到那些幻想不时地破灭
非常有意思
瞧这是谁呀?
卡奥的配音是斯特林 霍洛韦
我觉得有一点
使这部片子增色不少
就是他决定
他应该使用一种蛇的声音
每区张中说话
都要发出呆晰声
当然 我们按他的要求
为他写了歌
他很搞笑
同时又非常邪悉
看那双眼睛
人物设计有了一点小小的变化
当你看「小姐与流让]
也许是从 「小谭斑比上」 开始
眼睛非常的大
特别是年轻的角色
你运用了儿童的公式画法
大脑门 大眼睛
这使得他们更富有表现力
也许毛克力仍然适用于
该公式 因为他还是个孩子
但巴恒的眼睛很小
更像真正的狗熊
老虎的眼睛很小
但依然很有表现力
你仍然能从中看出他在想什么
卡奥有一双特别的眼睛
没错几
催眠的眼睛
他的脑袋非常大
我不得不去找一条
长得像卡奥的蛇
不过蛇的一些基本东西
都画出来了
我记的在屏幕上看到卡奥
目视镜头的特写时
都能感到一丝头晕
看着这些不同颜色的圆圈
从屏幕上放射出来
效果真的不错
是米尔特. 卡哈画的
是米尔特和悦兰克“. 托马斯
这是出现在巴赫拉脸上的
显著表情
他想抗拒卡奥的催眠本
最终他不得不放弃
你看那限睛睁得有多大
看他如何用眼睛抗拒
每赤只睁一只眼睛
我喜欢这个动画
画那些小侨节的短视图
相当困难
感党就好像是一个爬行动物
像一条真正的蛇
当他展开身体时
你可以感觉到那种分量
这是难以置信的画面
说到斯特林. 霍洛韦
是他为卡奥配的音
让人吃惊的是
在我们制作 「森林之王」 时
他还担任着 「小能维尼1
的配音
完全不同的风格
不过他是如此杰出和
多才多艺的演员
以至于用同样的声音
他可以演绎不同的角色
他有和能力做到这一点
华特对此很了解
华特选用了他扮演这些角色
华特当时主张
[我们可以用斯特林1
我当时反对说
「 他在演小驴维尼1
他说他能做 放心吧]
他的确做到了
他走进去 表现得很出色
华特可以把档案
记在脑子里很入
估于德琳， 卡尔
有一个女孩叫德琳， 卡尔
她当时在电影厂
她在一部电视剧中扮演角色
她的姐姐查米恩那时
正在拍「音乐之声 1
一天 德琳唱着歌
走在电影厂的路上
鲍伯和我当时正在制作
[我自己的家园」 这首歌
他说「伙计 这声音不错1
他说「德琳 你能到我们
办公室来唱点什么吗?
我们想听听女孩子唱的效果1
我的声音不适合唱这个
所以她就来唱了
我们说『「能录音吗? 1
就当是帮我们一个忙
在一个星期后的会议上
我们把录音放给华特听
他听了之后说
「 是的 咽 不错]
之后我们应该接着谈这事几
大约是一年之后
当我们真的要拍这段时
我们说『我们找谁来唱? 1
所有人都开始议论
华特说【已经找到了呀
你们录音的那个女孩]
他不知道那是德琳
他说『就是那种声音
我觉得她就是那个小姑娘1
所以德琳又回来进行了录制
效果非常好
这是我们为这部电影
写的第一首曲子
是从林巡轴队
哈蒂上校和他的象群
在穿越从林进行军事训练
他们是这种巨大的动物
行军中会踏碎所有的一切
毫无疑问这是部队的行军
我们想表现的是沉重和策抽
所以我们把它…
二三四
排好队 二 三 四
这就是那种我们希望
注入的沉重感
当他们踊倒面前的树从时
那些台词… 如果人们
不看那美丽的动画
他们会说他们都是白痪
就知道破坏
破坏路上的一切
他们说『我们巡逻的目的
是一个相当浊稽的问题
为了行军和训练
上山下田是我们的军事目的
二三四
穿过所有的一切
践踏能看到的所有东西
这是一种有趣的内部笑话
我们所有人都开心大笑
不过动画做得非常好
你绝不会停下来去想
他们唱的是什么
鲍伯想把它做成华尔兹舞曲
是真的吗 ?
不是的
对于这些大象我喜欢的是
你感觉到那种策重
以及他们的面部表情
肌肉的额动
以及象牙长的那个样子
然而他们是灵活的
能把这些都做出来
是非常不错的
那意思是「停下1
这些一定是曾经画过的
最有趣的大象
多么棒的角色
他们不说一句话
除了这头…
…威妮旨蓝德
哈落的妻子由
锌娜，费尔顿配音
这总让我觉得有些吉怪
一个女人出现在队列里
威妮弗蔓德 她婷给了哈莆
角色的声音非常好
她在「睡美人」 里曾为
一个仙女配过音
在「小飞象] 里
为一头大象配过音
所以说她与迪士尼
属于同时代的人
类型角色
…武器 !
音响效果使其更具吸引力
「 鼻孔里都是友和尘 士兵1
我们进行了非常有趣的讨论
探讨在训练中该说些什么
我们所有人都会笑得翻倒在地
大家各有各的看法
还有部队中的那种发型
他在他头上一挥就剪掉了头发
这是那些我们…
不光是鲍伯和我 所有人
我们都贡献了智慧
华特自己也会想出一些
疯狂的点子 这是一个团队
我们都干着自己的专业
分管自己的事情
但是我们所有人都捐献出了
一些幽欧
我们坐在一起看这些东西
提出我们的想法
插科打评 很多次
他们把罗伊.威廉斯找来
画一些草图 比如黄头发
或者其他诸如此类的小东西
就是在那年
我获得了维多利亚十字…
为哈蒂上校配音的是
帕特.欧麦里
是名很好的英国配音演员
做了很多事情
在「森林之王」 中
他还扮演了秃庚中领头的那个
后面我们还会提到他
他是秃唐之一
他是个非常可爱的人
在「欢乐满人间」 里
我们证他扮演一个
在歌曲中说绕口令的人
[她也是个可爱的东西]
他说
这里是部队
这是非常有意思的一段
让我想起了在部队的
那段生活
中尉 你的头发不符合标准
「 不符合标准1
从迪士尼的地下室
我们搬来了一些档案资料
是对我爸和爸乌里.莱泽晕
的采访
我觉得将大量的创作功劳
六于动画羡
是非常重要的
赋予动物们以人的个性
不是件容易的事
大象的动画是由约翰.朗斯
伯瑞和埃里克. 克菜沃斯做的
然后你还得再往前追溯
场景是由拉尔夫. 赖特设计的
我不能让人孩儿
呆在我的从林里
这不是你的从林 !
再一次表现了少年的反叛精神
他不听信任何人的胡言
即便是大象说的话
迪士尼动画风格的另一个特点
是能够区分…
全都是策抄硕大的大象
但这组镜头结束时
你已经能够区别出好几头
性格过然不同的大象
大象永远不会忘记
60年代初曾拍过一部短片
名字叫[巨人21
那里面有大象的情节
主角是一头很小的小象
几乎只有青蛙那么大
它讲的是那种障碍
比尔.皮特写的那个故事
一些角色的设计有些相同
他们更为钴致
因为这是一部故事片
你要有不同的表情
不过当你看了那部片子
你会发现迪士尼的大象
是如何起步的
迪士尼做的第一头大象
是在『小飞象」 中
这是完全不同的风格
因为那时候人以胖为美
甚至肥胖得没有了棱角
向后转…走!
最后的那个追尾
绝对是歌斯底里的
这种动画是不是
重复做过两禹 ?
是的 这部电影做了很多
重复的动画
和爸和爸 1小心!
看这个追尾
镜头对着画面扫了一遍
在「人侠盗罗宾汉」 中
有类似的情节
犀牛在运动场上
琶压在一起
同样是群体的碰撞
就像是发生了车福
保险杠撞进去了
保险杠就是撞的
接下来是埃里克“. 拉森的动画
男孩和黑豹又发生了争执
巴赫拉!
我们到哪儿去 ?
你现在要去人类居住的村庄
我不去
哦 是的 你要去
我就采在这儿了
背景中你听到的是主题曲
[我自己的家园]
它贯穿于整部影片
影片中你听到的都与此有人关
人类的召唤
这回受伤了
哦 那好吧
我一直喜欢这部影片中的水
但是效果很好
这其实是整部电影动画的风格
并非必须简单
但讲求的是经济
「我们只做需要的
然后转身去做另外的事情1
就是这样的故事
这应该是你 布鲁斯
是根据实景拍摄后加工的
的确如此
我记得有一块塑料做的岩石
我得跳上去
然后从一边再跳下来
不过下面码放着一礁泡沫塑料
有趣的是
这个也继续了好一会
这是个相当长的情节
毛克力孤独地徘徊着
这些场景不能匆扩地一带而过
我想动画病明和白这一点
要想让情感贯穿于情节
就需要时间
我还喜欢这里的这个变化
菲尔. 哈里斯的声音
突然出现
这里采用了凶险的…
音乐有一种…
…不祥的感党
为的是让你产生错觉
跟着是一个大亮相
咯吡 嘟吡…
你马上就知道了真相
负责动画设计的奥利，约坦
斯顿告诉我这是华特表演的
这些几乎全是华特的动作
来听听奥利跟我说的内容
华特为我表演了
他眼里的菲尔. 哈里斯
这证我对他的性格
有了真正的了解
我觉得这里的估系
和角色真的很棒
毛克力和狗熊巴恒间的
那种温暖的感党油然而生
这是我们最好的作品之一
它是在整个系列场景中
慢慢酝栈的
不是在一个场景中发生的
是通过大量的胶片准积
构筑起来的东西
我非常感谢弗兰克“托马斯
因为他和我与狗熊以及
毛克力在一起工作
主要是我们俩
这里是弗兰克 托马斯
负责的部分
他同时接手两个动画人物
看看这些人物间的反差
小是米和大狗熊
多有趣啊
说到弗兰克“托马斯
他曾经有一灾对我说
「 如果在同一个场景中负责
两个角色 那就要小心了
如果他们感觉相似
你就有问题了
因为你没有任何对比
无从下手1
这里有着鲜明的反姜
毛克力非常多疑
巴鲁是在游戏
他只想继续游戏下去
在这个游戏的过程中
他在教育这个孩子
你有很好的东西可以玩
「 森林之王1
是一项疯狂的任务
就我的兄弟罗伯特:谢尔曼
和我来说
因为我们的参与始于
我们与华特的一炊见面
大约是在1965年
人们谈论着几个星期前的骚动
我根本不知道他们在搞一个
叫「森林之王」 的东西
根据罗德亚德.吉下林的作品
比尔.皮特是个
了不起的故事人…
他做过「101串狗1
而鲍伯和我曾在「石中剑]
中与他有过合作
他写了一个【森林之王]
的本子
完全按照原著
故事非常好
但这是一个黑暗神秘的故事
华特一度
和了比尔召集了一灵大会
到会的有特里. 基尔凯森
他创作了那个版本的音乐总谱
当然是完全按照比尔.皮特
窟的东西创作的
是对故事的一个黑暗
严肃的解构 华特说
「那不是迪士尼的电影
不是我想要做的
这将是场灾难1
事情就这么简单
我只想补充些东西
在我们的档案里
我看到了一些场景画面
是你们说的那个
黑瞳版本的
昔至场景画面都很黑暗
这是一个神秘黑暗的从林
你不清楚下一棵树的背后
会出现什么
场景中有一个…
寺庙遗址
让人想到的是海盗宝藏
之类的东西
非常的怪异
怪异这个词用得好
的确很怪异
我清楚地记得
鸟里.菜泽曼被叫了进来
作家拉里.克莱门斯走了进来
还有我的兄弟和我
还有一些其他关键的人
被召集到华特的办公室
谈话的内容大概是
华特说『你们谁读过罗德
亚德.吉卜林的森林之王?1
没人举手
因为谁也没有读过
我胆性地举起手说「我看
过一部叫森林之王的电影
由年轻的印度演员萨布主演]
他说[是的 是的…
可有谁读过这本书?
没有?很好
我不希望任何人读这本书!
我告诉你们我希望
在这部电影中看到什么1
然后他开始描述故事的情节
故事情节很简单
有一个男孩儿被狼养大
为了他的安全
他被带往人类履住的村庄
他必须要住在那里
但他不愿去
在途中他经历了危险
遇到了不同的人物
他用自己独特的方式讲述着
每一部分都是表演出来的
还做着鬼脸
这是一避很哉狂人心的会议
当我们离开时 他看着
我们说『「我要有趣的歌
找一些令人恐慌的地方
在那里窟些有趣的歌]
[好 华特 我们来做1
这就成了我们的任务
当鲍伯和我
振奋起精神准备离开时
他对罗伯特和我说
「 顺便说一下 伙计们
有一首我喜欢的不错的歌
是由特里.基尔凯森创作的
名字叫[必须品」行吗?1
我们刚结束『欢乐满人间1
的制作 我们都很急切
鲍伯说[当然 这很好1
后来才知道这是首大曲子
非常好的歌
你就放心吧
因为这首『必需品1
特里获得了学院奖的提名
很多年来人们因为这首歌曲
向我和我兄弟表示祝贺
我们会说[这首歌
不是我们创作的 11
不过我们喜欢
我们创作的那些歌
他是个很好的歌曲作家
写过一些很大的歌曲
如[记忆靠的是这东西
「 玛丽安整天整夜1
「 玛丽安]
「 猫味三世情」 中的
「 托马西娜]
还有【上「新鲁滨未球游记1
中的主题曲
他是迪士尼非常出色的
歌曲作家
这在工作中是很自然的
好的想法不是什么时候都合适
验证它们是不是好想法
的唯一办法是
他们是和否适合这部电影
当你改变电影的方向
好东西就会氛忆而过
在「森林之王」中我们有个
犀牛的情节被删掉了
因为他说『「我们已经有了一个
疯狂情节 不需要更多的了1
我们都准备好了为此写一首歌
但是我们没有做
华特疯切内容
从来都是无所顾及
来吧 巴赫拉 一起跳
生活必需品
将会呈现在你眼前
这一段又是奥利. 约翰斯顿
画的
让笔下的人物感动人
奥利在这方面水平很高
他认为这是敏感和亲昵
当毛克力抓住巴鲁的毛发
你看那个到应
那个接角
对于奥利来说非常重要
这是一个能真正感受
音乐的动画病
能够感受素材
而无需研究所有的东西
他是赁着直觉前行
而这种东西就在屏幕上
有的时候任务是按角色定的
一个动画病负责一个角色
这就是我们现在的做法
在「森林之王」 中
华特钟情于这种安排
一个指导动画病负责
整个一个情节
因为两三个人物的交叉
是完全可以由一个人驾驭的
当然 在这一段中
他们两个人都在跳舞
因此它的制作
必须要巾一个动画病来完成
你不可以将它撕裂开来
我觉得你不可能将
两个交叉的人物拼接到一起
如果你把任务
交给两个不同的动画病来完成
我曾经为克里斯多
佛.罗宾配过音
在第一部「小驴维尼」 短片中
由于我就在电影厂附近
又由于我父亲乌里.菜泽灵
担任导演
他们让另外一个小男孩
为毛克力配音
和他一起录制了
相当数量的对话
他12岁的时候回来了
因为制作这部影片
需要3到4年的时间
他的声音变了许多
以至无法和原来的声音匹配
我记的有些谈话的内容是
他的声音太老成
我们需要的是毛克力
那种年轻的天真无那的感党
所以他们想找一个
小一点的孩子为其配音
而不是那种半大不小的
正在变声的男孩
1965年我快满10周岁
那时制作这部片子
需要用3年时间
所以我大概是9岁开始
结束的时候我11岁
这是我的重要时刻 伙计们
大家安静
忘掉你的烦恼和争吵
是的 伙计
这是一灾非常有趣的经历
都发生在一个下午
前半个小时 45分钟
你拿着故事板仔细阅读
对整个情节是什么
你有一个整体的把握
你进入到这些录音寡中
就像是大人带着你
看一本特别有趣的漫画连环画
拿着这些画得非常壮观的
大故事板
上边有草图
草图下面有对话
感觉它就像在一本漫画
连环画中的气球里面
在那之后你坐下来…
我没有看音乐或其他的
他们会演奏一个曲调…
我不知道我们有没有
临时音轨
我想你有临时音轨
钢琴 项 节奏轨
然后我开始唱
做这些没和菲尔在一起吗 ?
我肯定我们是分开来做的
那天我没来
那天他录音的时候我可能去了
但是那天我没录音
他们非常小心
然后再让你进入其中
他们从始至终是这样做的
分开来录制
我通常会和剧作家
拉里.克莱门斯站在那里
不在现场的那些角色的台词
由他来和我对
然后玻璃窗的背后
坐着十几名技术人员
还有我爸多
我想他可能是有意的
将大部分导演工作交给了拉里
我想他懂得父亲告诉自己的
儿子该怎么做…
你想让你和爸爸告诉你多少避
该如何投狂棒球 ?
「好了 和多和区
这炊我自己来]
如果是教练告诉你如何气球
你往往会更好地听他的建议
在许多方面我感党好像是
角色本身的感觉
在屋子里有这些年长的
聪明的人和他在一起
期待着你拿出最好的成绩
我用的是自己的声音
没有什么表演的成分
读着台词
总的来说最困难的事情
也是一名演员练习的东西
那就是如何笑得让人信服
这其实是可以学到的
而这些东西我完全不会
其实真正录音的时间没多少
但是你要集中业力
作为一个9岁的孩子
我没有太费力气
任务很艰巨
我尽了最大的努力
显然最重要的是要找对感觉
如果说迪士尼动画遗传
没有别的东西
有的只是车越意识
做好的意识
不做到最好决不罢休的意识
我好好尝试了一下
从迪士尼的地下室
我们翻出来一些档案资料
一些对我父亲
乌利 . 菜泽曼的采访
我们选择布鲁斯时
有一个采访过程
很多的孩子都来了
所有和孩子的声音都试了
我觉得布鲁斯的优势
就在于自然
相友有些孩子受到了指导
或者先要剧本
这样可以和他们的孩子一起做
我只是把他带到了那儿
没有任何指导
当时也没去想
这是一件他真想做的事
没想获取什么商业利益
之类的
我知道多数情况下
一个年轻人的小失误
会让人觉得他就是年轻人
而不是专业人员
辟 咬一叮 哎一叮一叮
华特一定要我们拿出一些
有趣的东西
我们为「森林之王」写的
第一个作品就是下边这个
我们想有别于其他任何东西
我们想确立一种从林的节拍
同时带有黄士乐的节奏
同时也是一坎机会
人向一个临时拼凑的拟声演唱
所以我们把这种东西…
中一六一啊一咬嘎 。 吐嘎
中一凌一叶
电嘎一踪嘎一莹嘎一中一中一中
这样我们就完成了这首欢用的
人物 猿猴路易国王所演唱的
带有站士乐味道的歌曲
配音是由路易斯. 普莱玛
完成的
这里的故事点是 他觉得
自己可以控制很多东西
只要他能够得到火的秘密
而这个小家伙是由狼养大的
他什么都不知道
看看毛克力吃香共时的
那个压张劲儿
你可以感觉到他嘴里的
那一大块香若
我是路易国王…
吧吡叶拜…
在这期间他随着节奏
边走边舞
两个香慈 三个手指
我还记得一些早期的动画
我差点将这部片子
引向了一个错误的方向
因为我歌斯底里地大笑
最后眼泪都出来了
我不是最具权威的评判观众
但在开始的时候
这的确是个好笑料
现在 我是时尚者的国王
从林里的重要人物
「 时尚者的国王1
我们还讨论过这个话题
我们说『「他是猿猴
在树上荡来荡去
站士乐是摇摆音乐
如果他是猿猴在树上和悠荡
那么他就是时尚摇摆者1
所以说这是一个双余
当然
如果听纯粹的迪克西兰和音…
这就是迪克西兰员士乐的曲调
我觉得动画简直不可思议
这都是受到路易斯， 普莱玛
以及他的乐队的启发
绕场的游行以及所有一切
甚至那个猩猩的动作
移动聊步的方式 内八字
这都是弗兰克“托马斯画的
这只小猴子有一段漂亮的舞中
这个东西只有悦兰克和能做
弗兰克“. 托马斯是一个
极好的冲士乐钢琴家
他在 [五加二消防站」 乐队
里参加演出
是迪士尼的乐队
快看 他非常卫例
之后开始了他的那段小大踊
快看 就这几 !
没人能把这上段做成动画
只有弗兰克“. 托马斯
这个动作的分解是难以置信的
你也认为当然…
一半的工作来源于想法
有大量的…
看这个!
有很多很多的好想法
可这段只有3秒钟的时间
然后就是下个镜头
显然 动画制作 完成这些
想法的艰苦劳动是重要的
但这里有大量的创造才能…
非常丰富
非常波厚
录制歌曲【我想象你一样」 时
我们怎么也无法
把两个人召集到一起
他们是忙碌的乐队指挥和演员
录制歌曲的时候
他们总是在不同的城市
所以我们找来路易斯. 善莱玛
和了萨姆: 布特拉以及
[「 目击者」 替补乐队
他们参加过「史酷比]
之类的电影制作
…证他们到电影厂
进行了一系列的合练
以录制路易斯. 善菜玛版本的
[我想象你一样1
实际上原先我们是和萨姆: 布
特拉和 [目击者」 一起录制
但是效果不理想
有点儿太粗炉
所以 把这个音乐作为样式
乔治 布伦斯将所有
的乐器都加了进去
沃尔特编写管弦乐曲
然后重新配了一遍
我记得那段非常出色的
小号演奏的东西
原来是由路易斯. 普菜玛
后来改让一个叫刘易斯
的小伙子演奏
他是个很好的小号演奏员
不过那是个乐队
他们看了看
该如何转着圆圈游行
路易斯. 善莱玛经常做的
非常典型的那种
嘿 咬一毗一吧一叶史
这个是空话二重奏
我们原本设想
那个吉士乐部分
或即兴重复的那部分
要进行模仿
也就是做同样的事情
如果路易斯.普莱到说
「呆吐吡咯吡吃]
那么萨姆. 布特拉也说
他们将以一种音乐的形式
进行交谈
4个月后我们最终找到养
尔.， 哈里斯并把他拉到电影厂
来做这个部分
我们听着耳机 都笑了
「 他会喜欢这个的1
他说「我做不了这个
我不…这些不是我说的话1
乌利说「你要做什么?1
他说『「我不说这些话]
你听到的是这个非凡的
自然发生的对话
对话中路易斯. 善菜玛说
「呆吐吡咯吡吃]
他说「啊里吧哪咋】
他说的东西完全不一样
这些奇妙有趣的声音出现了
这就叫重复或是拟声演唱
但是他们是用拟声的方式
在进行对话
以前从没这样做过
这是第一 我不会忘记的
录音棚里所有的人都尖叫着
笑着 非常有趣
乌利一度说
「 你没必要不停地这样
你可以说点儿什么]
「 我来说几句话1
他说[疯狂吧 宝贝儿]
以及诸如此类的话
这些都是出自菲尔:哈
里斯之口
这些词没必要写下来
都是音乐家随口说的
从心里发出来的
我们都明白
我们做出了与众不同的东西
这是一组镜头 一首歌曲
与上必须品」 一样
得到了所有历史性的移誉
那个东西不逊于迪士尼制作的
其它任何东西
谢谢你 布鲁斯
我不知道在这个国家放映的
时候是什么样子
但买村的队伍排了几个街区
根本买不到标
有没有德文字幕的英文片?
片子配了音 在欧洲国家
发行了法文版的
西班牙文版的 德文版的…
我第一光看的是德文版的
声音配得好吗 ?
好极了
「 呆吐吡嘟拉班纳扎1
是怎么翻译的?
他们用的是原声
德文版里没有翻译这个
英文版里也没有翻译 !
没办法翻译
很令人惊异 这是一支小曲
但它如此与众不同
很多人都为此做出了贡献
如你所知 迪克
给一首曲子结尾是很难的事
发现了那个小的方式
解决了所有的…
听这个
伙计 这就是我所说的
摇滚派对
[这就是我所说的
手滚派对1
画龙点睛之笔
这里节奏变化的方式
先是这个高能量的演出
跳着特拉金钴步穿过从林
然后基调完全变了
我不知道你们是否
曾想过这个问题
但这是一部电影
没有小道具
也许偶尔有个香车
或者一片树叶什么的
你知道 演出时你喜欢
在什么地方摆放一张桌子
或者拿个烟斗什么的
来展示你的风格
这部电影中没有小道具
但表演的味道仍然很强
他有几个挪子过
有一些服装
做这个场景的动画很难做
这里有三个主要人物
一个在睡觉
另外两个在争吵着什么
里边没多少可插入的东西
他们的动作很少
要表达的全在手势和獒势中
奥利负责这上段动画的设计
添加了很多微妙的东西
给这两个人赋予了生命
就这么简单
[我们得送他去
人类属住的村庄1
同样的话以不同的方式
他们大概说了四五遍
我得夸奖一下拉里:克莱门斯
他想出了很多这样的台词
真的非常不错
说到拉里 他以前为华
特. 迪士尼公司
撰写电视剧介绍
在这之前他为冬. 柯劳斯比
写过如
而后者说话非常简洁随意
这个是拉里.克莱门斯
这部影片的主要编剧之一
他们让我做「森林之王」时
这是我写的第一部
动画题材的电影
华特把我叫到他的办公室
把这项任务交给了我
他拿起那本罗德亚德，吉下林
写的书
他说『「我要你做的第一件事
就是不要读这本书]
我把书拿走看了看
这本书章节杂乱
没有连贯性
所以我们要把它抒合在一起
为我所用
我们只是编了一个故事
我们所做的是从主情节入手
是从画面的中间
不是从主要人物入手
我们应该了解我们的人物
从那儿我们向两面扩张
华特说【我们抓住画面的实质
塑造我们的人物
我们和他们一起开心玩吧
让我们和观众一起来人关注
那个小男孩的命运1
华特说『影片的开始和结尾
要自然1
我不是要把剧本一下子都窟好
我们要一个情节一个情节地做
动物的设计由
背 安德森负责
我会去看看他们
为他们找些感党
然后我们找演员配音
这是非常重用的
当动画病听到人物的声音
他就能进一步看到
克态 表情 动作
这会帮助你完成将来的戏
创作出他们的对话
职业 境遇 他们做什么
他们的行为
你真的能看到
奥利是如何寻找创作灵感的
他得做些什么
不能只是张张嘴 说说话
我喜欢那个被打伤的黑眼圈
这些人物身上我喜欢的是
巴赫拉的高贵
他总是看不起粗俗的巴恒
而巴鲁则认为巴赫拉
是一个吉板守曙的人
这里有一种友谊
在这一点上有点像兄弟电影
通过现代的动画片
这种东西变得非常的流行
充斥着很多愤世嫉俗的
相互间的诽谤
通过迪士尼的作品
特别是这个时代的作品
虽然还存在着紧张
但也存在着诚介的友爱
他们并非心胸狭罕
或是不够成熟
这是一种非常成熟的认知
懂得你朋友作为一个人
的完整性
我觉得尊重别人的品位
所以他们从来没有相互几低
他们互相责加
相互开玩笑
但从来不相互星佐
这就是埃里克“. 拉森所说的
如果你证你的角色相互欣赏
和了睦相处
相互人关爱
那么观众就会喜欢他们
就这么简单
这里面没有一点是沉重的
他们都在用自己的方式
为毛克力做着好事
最后他们成为了朋友
一同走进了从林
因为他们发现了对方身上的
一些他们所喜爱的东西
有点像鲍金【卡萨布兰卡1
中的结尾
英格丽.训曼走下飞机
一个美好的友谊开始了
背景中的音乐也非常棒
是的 这上段略带忧悉的曲调
非常美…
…应该归功于乔治 . 布伦斯
是他创作的背景音乐
很多场合他都用过这个主题
在「『101患狗」 中
他第一坎使用是在
[了瞧美人」 中
这里是奥利. 约翰斯顿的
评论
拍摄「森林之王」 时
导演乌里.莱泽巡
让更有经验的人
来做这个场景
这样你可以发表你的意见
情节的葛辑
发展和素材的使用方式
你对角色的个人看法
以及它们之间相互人关联的方式
所以说这真的是一坎
大的创作经历
而这碰巧是华特制作的
最后一部电影
估于这部片子
他的确有很多要说的
虽然那时他还忙于很多
其他项目
寻找必需品
这是弗兰克“托马斯
接手的地方
制作这个情节时
弗兰克非常努力
这又涉及到了细微的动作
你如何表达这种复束的情感 ?
在这里他又一玫抓痒痒
弗兰克就这个情节说了很多
手从脖子后面滑下
它去弃了香攻
而通常他会吃了的
你得把这些事情表达出来
这里有一段悦兰克“. 托马斯
就这个问题所说的话
在「森林之王」 中
我们遇到了一个有趣的
与巴鲁和毛克力有关的问题
巴鲁 个头很大的老狗能
是一个很随意的家伙
但是他得带着毛克力
去人类必住的村庄
他不知道该怎么去做
你如何表现
狗熊的难受心情老?
他使用什么样的动作呢 ?
那个男孩 毛克力
觉得这是一件最开心的事
他要一辈子在从林中玩要
和巴重在一起
所以他非常开心 充满活力
所以 这一段表现的是
巴鲁不知道该说什么
他试图证毛克力安静地坐下
以便告诉他一些事情
毛克力绕着圈围着他跑
打他一拳 踢他一聊
所以 我制作了这些
非常细微的小画面
制作了一些也许有用的
不同的东西
在镜头里他绕着较跑
巴鲁寻找每一处地方
都没有找到毛克力
这有点儿很难想象
因为对巴鲁来说要抓到
毛克力实在是太容易了
只需用不子一扫就能抓到他
但是这个情节做得非常好
你让观众跟着你走
相信这是真的
你终止了怀疑
就象约翰 享奇经常说的
现在在这几 又一次
我爸爸乌里.菜泽灵
的一些素村
我们试验了很多的狗基
直到我们找到菲尔
其他那些人感党都不对
这一点上你得相信动画病
他们能从声音里感受一些东西
知道该如何将其转变成画面
我们试了很多人
最后 华特回来了
他去了一趟棕榈泉
在那儿遇到了菲尔. 哈里斯
他说「为什么不试试
菲尔. 哈里斯? 1
有人说「罗德亚德.吉卜林
的电影里的菲尔.: 哈里斯?1
华特说 为什么不?
他说 友正人们也不读这本书
我们做自己的[森林之王]
有一些动画病不太高兴
但当我们告诉菲尔不要作熊
还是作菲尔 .哈里斯…
他说了同样的东西
只不过是用了他的方言
很具有性格
这是乔治
非常好的一个亮相
我喜欢前边这些诞挡的东西
而他在追捕那只鹿
非常好
画面处于静止状态
可以感觉到这只动物的力量
这是多要机吗 ?
有一点 这里又是
焦点之外能看到这些前景
这些都是米尔特，卡哈做的
所有这些条纹简直是
动画羡的悉梦
有这么多的条纹
只有放对地方才能成型
他一声不咏地悚场了
但你清楚地知道他是什么
他身体内的力量
你看那副房膀
转移着身体的重量
观察这些东西很有意思
有趣的是 当你这些年来
一直看迪士尼的影片
你会发现人物以及艺术取向
的风格完全变了
早期 在30年代
是弗雷迪 .摩尔 动画大病
一个天生的动画病
早期动画的建设者
不管它是不是米老鼠
但是他们变得非常有维度
到了50年代
事情变得先进和程式化
我觉得这种变化是自然的
因为这些动画病为如此之多的
电影制作这种
千人一面的动画形象
以至于他们想对自己发起挑战
做一些更具有艺术色彩的东西
[了瞧美人」 是第一部
出现这种变化的电影
你看到直线条穿过人物
还有角落
非常现代的画法
到了[101患狗」 那个时候
同样的东西
非常像绘画 你甚至可以
在人物身上画上黑线
从而更像是绘画
他们在背景中添加黑线条
那时复印处理进入这个领域
这与动画炳把绘画
转换到赛璐玫片上有估
从过去一直到「具美人1
动画羡的绘画要用手
画到赛璐玫片上 然后着色
这是非常昂贵的程序
从60年代早期开始
动画羡的绘画使用了复印技术
这是一个大的艺术表现
华特对待 「101串狗]
其实并不像看着那样疯狂
这有点儿太…-
我想对他来说这太附庸风雅
所有人作须把这件事记在心里
到了【森林之王]
他们又稍微软化了一些
苛景又变得像画出来的样子
和以前的电影一样
角色身上使用了黑线
所以「森林之王」 是一部
背景对和
人物用实线久勒的电影
但是效果还是不错的
日儿子来探讨
父亲对一种艺术形式的贡献
并非易事
他时常把此看作
是20世纪一种定义的
艺术形式
从30年代后期他就在电影厂
从事标准长度动画片的制作
从和白才公主了一直到
「 石中剑]
在那里他是第一个
获得电影厂导演
荣誉的人 然后在这几
因 导演 「森林之王]
而获得导演和制作的荣誉
「 猫儿历险记 侠盗罗宾汉1
「 狐狸与猎狗 救难小英雄1
华特去世后他导演和制作了
所有这些节目
还有 我和爸葡乌里.莱泽曼
当然 当你谈起「森林之王]
你就必须说到华特
他在这部片子制作到一半
的时候离去了
这个人给我们所有的人
留下了很多根
追求个性
不做复杂故事
华特很有直觉
这是我们做过的
最简单的故事
我知道它影响了我
一直从『「 森林之王上开始
从那时我做的所有电影
都追求强烈的性格化
有力量的声音以适应角色
我做过一些电影
永远是结构简单的
在华特离开以后的日子里
卡通世界出现了一个
脆弱的局面
因为有些认为我们
已经做得够多的人
会随时重新说我们或许
不要再做了
但是这是因为华特
已经建立起了
简单的故事 强烈的性格
再加上大量的幽黑
当然还有痛苦和激动
这是他会做的那种简单的说明
这会促使我们这些人努力工作
使我们的动画业继续发展
使这个由华特开创的
奇妙的事业
继续得到发展 我很高兴
它终于朝这个方向确定下来
米尔特，卡哈退体后
我数炊拜访过他
问起他估于「 森林之王1
中的老虎和黑欧
我说「接这个任务的时候
你准备得如何?
你是好几个星期在动物园里
看老虎吗?你做了些什么?1
他说 我弄了些实景胶片和
人家剪辑不要的东西
我们做过一部电影
叫「猛虎大逃亡1
我观看了 「 丛林猫」 这部
我只是把它们画出来
把这些用在巴赫拉
和施亚汗的身上
我总想回过头去
看一看那些片子
看能否画出他看到的那些东西
我确实做到了
在「从林猫」 中
我有一些相似的画面
他正看着别的方向…
…他是怎么研究这种帮势的
非常迷人 在「猛虎大逃亡
的电影标题部分
有一个镜头米尔特用在了
老虎走开的情节中
转身非常漂亮
这是一只真老虎 不过是画的
让人难以置信
取自猛虎大逃亡」 的片头
他用了那个参考资料
找出他们从哪里汲取的营养
从真实的镜头里学到了什么
狗熊挠痒痒的素材丽怕也是
通过同样的方式获得的
只不过以更滑稽的方式
做了明显的艺术处理
不过很多那种类似的东西
其中狗熊抓脖子挠脑袋
态映了狗熊在生活中
满足于简单的快乐
满足于必需品的本质 太棒了
这段表现得不错
一个孤独的孩子
同样这一段取自于
他们对我的实景拍摄
这有点像是技头士的时代
我记得头发留得很长
有三到四次我不得不把
头发从脸上拨开
而影片中的人物 毛克力
这时也在拨拉他的头发
在路上我肯定做了这种动作
他们把它画了下来
效果非常好
就像是小孩子的动作
就是小孩子的动作
重量是一个很重要的东西
你的人物如果没有重量
你不会相信他们
他们在屏幕上仍然是图画
这需要分析
当一个人物返步
肤盖要弯到什么程度 ?
他有多重?
这需要进行分析
对动画制作来说
这几乎是技术问题
因为重要的是娱乐 是个性
但它需要有重量感
它必须感党是自然的
米尔特经常说
「 如果不自然就不是好东西]
这就是他在这个问题上的观点
这是弗兰克“托马斯
负责的部分 就在这几
现在听到的是催眼曲
当然 一个有趣的东西
其实我们为「欢乐满人间1
罕了首歌 我们没有用
歌的名字叫[沙之地1
玛丽.记秉斯要带孩子
去做一次神秘的旅行
曲调就像这个
这原来是为「欢乐满人间1
写的
他们没有使用那段情节
所以我们决定让那条蛇卡自
用这首曲子
相信我
闭上你的眼睛
在拍摄卡奥很久之前
我们拍过晰晰作响的蛇
当然很多东西是演员
斯特林. 堆洛韦加进去的
他做得非常出色 我们只有
一个口齿不清的发音
我记得他来的那天
我也在屋里
有一名台词他念成
[吕 我的腰…]
只有那三个词
他加了名
他加了名 「我报伤了作节1
他喜欢这首歌
喜欢演奏这首曲子
他到我们的办公室
我们教他唱这首歌
然后同一天我们去了摄影棚
他一天就学会了
华特想听一听
他对听什么都有兴趣
他从他的办公室下来
我们试了一灵
他说「是 是 是的]
我想卡奥的那副淄稽样
特别是第二坎出场
不管在哪儿都是迄今为止
最具创造性的动画
想想看 他没有有骆膊
没有手 没有腿
只有一张脸和一双了眼睛
还有这么大的身体
以难以置信的速度息行
来赢得一些开心的笑声
他们是难以提摸的笑声
你知道「我在胸口划王字1
而他的身体摆成了十字状
还有这个台阶
所有这些细微的笔触
他在这里傻笑着播着他的噶
在就要被杀死的时候
当他的身体被打成了结
无法在丛林中穿行
他没有表达情感的面孔
除了用这条管子摆出姿势
这真的是动画取得的
令人难以置信的效果
我想那些故事的创意以及
或许应该归功于编故事的人
另外还有动画病们
如果编故事的人
能想出蛇所做的动作
变成台阶 动画病就能将
想法变为现实 做成动画
有的时候是动画病的创意
我看过故事的草稿
其实这些东西故事中已经有了
这里又是米尔特，卡哈画的
他画了这只威严的老虎
看他拉扯蛇尾巴的方式
多么的有弹性
这个做得非常好
完全没有虚假感
你绝对不会说
「 蛇做不出这种动作1
他有多大 ?
这里动的感党被做出来了
用蛇身体上表面质地的细节
这是一般杰出的
制作猜良的动画
非常的可信
这是两者之间的一个大场景
因为老虎不相信蛇
他正在威胁对方
我想你在上面
正盘着一个人玩要
盘着?一个人?哦 不
我正盘着身子睡午觉
这些镜头如此完美
那些砍势很猜彩
还有那些表情…
看那些极端的表情
而那是很痛的
看着镜头你会觉得喘不上气来
当然是的
你可以感觉到
下不去 堵住了
这证我想起了
「 怪兽电力公司」中皮克斯
和麦克 . 瓦佐夫斯基所做的
那个长着一只眼晴
和一张噶巴的怪普
就是用这点东西
你看到了很不错的表情
施亚汗的声音
乔治.又德斯以前做过
「 天涯历险记1
几年前
华特对他的工作印象深刻
此前他知道他的工作
但事到临头 要谁来演
记得在一坎会议上华特说
[ 为什么不试试桑德斯 ?
证他来做这个1
他认为这是个挑战
因为又德斯以前从来没有
做过动画片的配音
所以对他来说这是件有趣的事
他再合适不过了
我记得跟肯“安德森说起过
当他们寻找老虎的类型时
他说有人提出了
乔治.又德斯的名字
然后此画了几幅老虎的草图
并得到了认可
然后米尔特. 卡哈接手
并做出了最后的人物设定
老虎就是从那一刻定下来的
让著名人士配音是非常有趣的
因为你并不想真的让观众
去想齐治. 又德斯
去想菲尔. 哈里斯
你希望的是让他们估注人物
他们当然为人物注入了性格
但也限定了人物的形象
施亚汗是一只老虎
但他也是草治.又德斯
那只大爪子…
不过因此 声音真的好像是
从那个人物身上发出来的
不管他是老虎 路易国王
他们配得非常好
我不知道观众是否真的
认出了这些著名的嗓音
不过多年以后 他们依然
是鲜活的令人惊奇的角色
当我制作 「 狮子王」 中的
刀疤时遇到了这个问题
因为和我搭档的是
著名的杰瑞米.艾恩斯
我在想该不该把刀疤制作得
像杰瑞米.艾恩斯?
所以我观看了杰瑞米.:艾因斯
的一些电影
并搞了一些剧照
我只想抓一些面部特点…
只想获得一种恰到好处的结合
从而让人觉得声音
就是从图画中发出来的
这对我来说是非常重要的
对我来说这是动画病所能
实施的一部分魔法
因为他们是我们在屏幕上看到
的那些人物的另一半
你把他们称为动画羡
觉得他们是绘画的
其实他们在用铅笔进行表演
使它有活力 你能感党到
情感从馈笔中流消
很令人惊异 就像音乐创作
它来自某个特别的地方
当你和别人见面的时候
情况有些滑稽
你向别人介绍说
「我是迪士尼的动画环]
人们的反应…
多数人会很高兴
因为所有人都喜欢迪士尼
但有些人根本不知道
动画羡是干什么的
那是什么意思
我遇到一个人
她为我感到站碱
她说「你为迪士尼工作 ?
专门负责画画?1
我说『是的 不过我喜欢
画所有这些画」
有一种误解认为
我们全都是绘画奴隶
我向她解释说我工作的时候
甚至根本不考虑绘画的事几
我考虑的是角色的情绪
角色脑子里想的是什么
绘画是次要的
她的嘴张得老大
这一段非常搞笑
到了技头士合唱队那段
有部电影叫「马蒂]
里面他们站成一圈说
「 你想干什么?1
「 我不知道 你想和干什么?1
这完全是一种敬意
对那个奇妙的图像来说
是某种荣誉
不过他们用的是
利物浦的方言
有意思
好吧 那我们干什么 ?
我不知道 你想和干什么 ?
这是由帕特. 欧麦里
查德.斯杜阿特配的音
当然斯杜阿特更知名一点
他是查德和杰里米演唱组
的半壁江山
还有劳德. 提姆.哈德森
他们用地道的伦敦腔
给这些角色配音
这对动画病来说
仍是真正的挑战
因为他们百无聊匮
如何给百无聊赖之人画动画?
他们期待着有人死去
这样他们就能吃死去的尸体
在书中 他们非常残忍
吃死尸的肉
是刁末的角色
我喜欢他们伸展身体时的
羽毛飞舞
他们也是副格鲁人
他们拥有策扫的…
他们长得像岛
毫无疑问他们就是鸟
是最刁末的久
不过我喜欢这个动画
这里还是米尔特，卡哈
和对这些人物的介绍
毛克力开始的时候是
这样天真和轻信
「 我想成为森林里
所有人的朋友1
他相信的人在某种程度上
全都背叛了他 包括巴恒
他感觉到这一点 即使他们
对他来说很有用
他认为自己被这个世界上
所有的大人出卖了
而眼前又是一伙想拿他
穷开心的人
这是纯粹的迪士尼
因为现在你认为最没有
同情心的人
恰恰是将要成为
他朋友的那些人
他们知道孤苦伶体
是什么样的感受
费了好一阵
他才重新燃起希望
因为他没有理由相信
这些人会患于他
在歌曲中你可以看到变化
他慢慢高兴起来并加入其中
这是非常微妙的
这首歌以一种有趣的方式
对整部电影作了总结
他们每个人 用一种方式
它半述的是
朋友总会彼此支持
友谊
甲壳忠乐队非常著名
我们决定写一首四重唱
好让四个披头士来演唱
我们曾想过邀请甲壳虫乐队
但是他们的经理人
不允许他们做这个
他们希望演出更严肃的作品
他们党得这是…
这原本会很琉动的
这些是真正帮了忙的人
我们是用理发店四重唱
这种形式写的这首歌
和那个没有一点估系
但当我们决定了用利物浦
的口音进行演唱后
他说「让甲索豆乐队
来演唱怎么样? 1
我们提出了试探性的建议
但最终没有成为现实
我们请了一个叫麦乐门的
四重唱小组录制了这首歌
他们是英国人吗
影响不影响口音?
不 他们演唱了这首歌
我们将帕特.欧麦里的声音
加进这个演唱组
让人相信是英国人的声音
当乔治.桑德斯唱出
艺术鉴赏家最后的音符
那是他的声音吗 ?
不是 最后的声音不是
那时候我们还没有请到他
乔治.又德斯是一个好歌手
原本可以让他喝 他是…
所以麦乐门演唱组中的
比尔.李
是他演唱了齐治. 又德斯…
[这是为什么我们需要朋友1
声音降到最低声部
这是很低的音区
我最喜欢的那段到了
当你迷路的时候
需要帮忙的时候
谁在你的身边
以闪电般的速度
我们和所有的人都是朋友
其实我们从未遇到过
任何我们不喜欢的动物
当然 这些是秃订
秃庚什么东西都吃 他们专等
什么东西死掉后将它吃掉
恐怖
友谊的直子
这些是动物
他们的行为就像是真的动物
他们说话 有某些人的情感
以及人的动机
但在某种程度上我们相信他们
是动物 我们知道他们是的
他们像动物一样靠四肢走动
他们不用后肢站立模仿人类
他们做着动物的事情
对于动画病来说这是挑战
四用着地的动物永远是
因为他们没有手
来做肢体语言的交流
你可以挫起一会儿不子
但即便这样在这些动物身上
看起来也不自然
你所有的肢体语言以及
你仰头的方式
你用的什么样的面部表情
是非常重要的
只要你做的是四条腿的动物
如果稍不留神你再错了
角色就会消失在观众的脑海中
他们观看的是卡通
这是由很多图片组成的
不可能很认真
你是走在一条纤细的线上
如何能使它更像人 ?
在有些镜头里
你的确看到他在拍巴掌
这很像人
但你是在特写镜头里表现的
如果你在远镜头中
当能看到他整个身体的时候
他不可能持有这种克势
选择表现那些东西一定要谨慎
中1!
快离开这几
别挡着我的路 !
快跑 朋友 !快跑!
作为一个故事点
毛克力从来没有成为受害者
他是个毫无抵抗力的孩子
和大多数孩子一样 无所里惧
他觉得他能处理任何事情
不过他和大多数孩子一样
是个任何事情都敢尝试
的勇敢孩子
他不会惧怕这些家伙的威胁
无论见到谁我都不会跑
他的表情真是太精彩了
做这个动画时
你是什么时候做到这点的?
至少需要七到八个情节
然后你需要整理最初的东西
因为你还没有拿到人物
大概五 六 七个情节之后
你开始有了点感觉
不过最后所有东西都在声音中
如果声音像这样丰富
如果你是个像料的动画羡
你不会出错的
因为这是…
它会给你思想过程
以及他们经历变化的全部色彩
好的声音 就像这些
使得这一切变得令人愉快
毛克力 快跑 !
松手 你个果子 !
哦 !
别激动 别激动
抓住 抓住 抓住 哇!
这里有非常多的动作
这些庞然大物的戏剧场面
一对一 重量级的
这是高潮
最后的战斗
施亚汗与巴鲁之间的搏斗
好几百磅的重量…
观众会全盘接受
动画做得如此令人信服
这是决一死战
有趣的是
甚至在这种动作情节中
仍然有像这样的喜剧场景
他要拔他的胡子…
巴鲁被老虎的尾巴拖着往后
「那边儿可是有牙的]
这是一个严肃的情节
但是你仍然希望时不时地
突破束缚 使它变得轻松
我和爸钨乌里在如何把握
大型场面方面很有名气
在「木偶奇遇记」 中 作为
动画病他指导制作了入鱼怪
[了瞧美人」 片尾时
龙和王子之间的打斗
「 幻想曲」 中
恐龙之间的冲突
从广义上讲他非常喜欢幽黑
他在『胡克船长 了小飞侠1
中做了许多
与其他电影相比
应用了更多的喜剧手法
但是那里也有一种活力
如果我爸爸不是充满活力
热爱生活的人 他会一事无成
我想这些明间
是那种幽黑感的证明
[我们可以在这多花些力气1
这里有很多的戏剧效果
火以及闪电
效果好极了
故事因 「人类用的火]
而在这里被整合到了一起
这和名话在影片里多炊提到
火在这里成了对施亚汗的天辕
估键是毛克力除掉了老虎
这些影片品质的宝贵之处
正是我们成年人所喜爱的东西
但是你得记住
你是在为小孩子制作影片
不仅仅是为了年轻的孩子
但他们上直了观众的大部分
你得让它面向所有人
我想我爸爸从不认为
这是一个如此高雅的艺术
以至于我们容不下一些
嬉戏打阐的玩笑
这些人在制作过程中
有很多的乐趣
这里有一种非常亲切的
趣剧风格
这是这些人心灵的展示
是他们精神的展示
我用不同方式考虑过
我和爸钨所坚持的那些东西
他尽可能将他拥有的
最好的东西拿出来
他使这些人有这种和谐气氛
能够产生出这种能量
「 做吧 不要怕别人知道
我们是什么样的人1
那是艺术的本质
这一段情节的动画又是由
奥利. 约翰斯顿做的
在这些敏感的时刻
他驾驭得非常好
我在这里不断提起
奥利. 约翰斯顿
但是在这部片子里
奥利做的动画实在很多
他犁兰克做了这部电影
的一半
他们做了整部片子的50%
巴鲁与毛克力之间的所有互动
都是由弗兰克和奥里制作的
我每家看这部电影
总会听到有孩子问
他妈妈或爸和多
[他死了吗 妈妈?1
每一坎
这个设计太完美了
当然了 天在下十
进一步烘托了悲剧的气氛
我喜欢这个样子
眼睛先星一用
这里的时间选择是
他醒来相对旱了点
按着我的思路有一段时间
你可能以为他死了
但是观众后来知道了
你想让他们在玩笑中上当
放心的同时又觉得有趣
当然
在这里几乎总要开个玩笑
这可以算是迪士尼的手法
这里几乎要发生
你能想象的那种笑料
我喜欢教堂风琴的声音
好像在背景中
有一座哥特式的教堂
估于[森林之王]
有一点要说的是讲故事的天赋
它与罗德亚德.吉下林
的版本不同的是
在那本书里
毛克力回到了他母亲身边
在「森林之王」 的动画片中
他被吸引到成人的世界里
对我来说他在电影中
所经历的本质是
他真的长大了
你完全正确
这在后面的故事中会出现
我们没有那个
我们是在分段分集地做
大约在这部片子开始后
一年半的时间
我们开始讨论起
「 如何结束这个东西? 1
我们开了一炊
非常戏剧性的会议
我们在那间屋子里
聚集了大约10个人
我们说『「我们唱一首
诱惑的歌如何… ? 1
我用「诱惑的上」 这个词
是因为它是人关键词
…男人攻感女人
或女人诱惑男人的歌
这首歌会把他拉入
人类尾住的村庄
这时华特说
[「 我们让一个小女孩唱
这个小女孩儿到村外取水1
我们说『「就是它了1
然后我们就开起玩笑
我和一些动画汪
说起过这个结尾
比如说米尔特. 卡哈
他觉得让一个小姑娘
把这个孩子
诱惑到人类居住的村庄里
不是什么好点子
其他动画病也不是特别感兴超
华特说「我把这个动画设计
的任务交给奥利]
而奥利居然画出了那种感觉
使这上段场景能够令人信服
不过这东西在动画上
必须要做好
因为这有点儿感性
他们还是孩子
如果这一段然理不当
它会令人作呕和莫名其妙
这两个孩子
不过他们正是这个年蓉段
当然你有奥利负责动画设计
这就是返回人类居住村庄的
一个理由
它给出了一个毛克力去的地方
那里没有高楼和嗓音
只有人类
是他与自己同类的那种联系
使他不能再回到森林中
就像你刚才说的 他长大了
他突然之间具备了那种兴趣
这一点使他不再是个孩子
他会永远是个孩子
像巴鲁那样当狗熊吗 ?
一辈子疯玩 吃木瓜吃蚂蚊 ?
或者他将真的长大成人
成为天生注定的那个人?
就是这种东西
发生在毛克力身上
所有人都是一样的
没有人会改变
施亚汗依然是食肉动物
巴鲁将成为丛林的游民
所有人都不会有什么改变
只有毛克力
毛克力将成为一名年轻人
之后还会成为大人
这是这部戏能够成功的
必要因素
奇迹发生了
背 安德森
被指派去制作故事板
鲍伯和我被派去写影片结尾时
那首诱惑人的歌
所以 鲍伯和我写出了
[我自己的家园]
我们原打算罕一首
具有印度味道的歌曲
曲调在讨论过程中遂发出来
之后想到让小女孩去
歌唱她的家园
歌唱家园所带来的意义
所以我们在脑子中想着
怎么来做
华特不会轻易罢体…
他会说『唱这首歌时
会是什么情形 ?
我不想看那些唱歌的脑袋1
有一天吃完午饭回来
我们看到此
我们说『「背 我们刚刚为
故事结尾谱了首曲子
我们想为你演奏一下1
他说『「我刚刚画完结尾
想请你们去看看我画的东西
所以我们去了他那儿
那里摆着故事板
讲述着将要发生的一切
一个小雪孩走出村庄
来到井边
这时毛克力发现了她
他好像是被她吸引住了
所有这些…
我们真的杂住了
因为我们脑子里想的
和他画的完全一样
我们之冯没有通过气
我们说『走 上楼去1
我们把他带到楼上 为他首坎
演奏了 [我自己的家园]
他感动得流出了了眼泪
他说[这绝不可能
你们是不是看了我的画?1
我们说了没有1
回忆往事 一切都历历在目
所以我们开了个会 我们说
「 我们党得结尾写好了1
华特说『让我们看看
他一屁股坐在了椅子上
他说『你们做出什么了?1
华特看着故事板听我演唱
「行 这样可以
我们开始做吧1
他站起身来走了出去
这就是当时的情况
然后所有人各负其责开始工作
这就是电影结尾的故事
这里还有一个小故事
这是奥利. 约翰斯顿
奥利想展示他画的小女孩
的草图
我们到了这部影片的结尾然
事实上这是我们和华特
最后一妇开会
我们有了一个小女孩
这样你就有了恰当的方式
将毛克力送回人类住的村庄
而不是我们最初设想的
让他被迫回到那里
我认为这是个很好的主意
我喜欢那个小女孩
所以在最后这灾会议上
华特过来看我为影片结尾
画的那个小女孩几
不过他来这里
还想看看故事的草片
估于老虎的那些片段
这上段由米尔特负责制作
开会的时候
米尔特和华特发生了争执
争的是老虎能不能上树
很少有人能和华特争论
米尔特就是很少人中的一个
华特变得有些心烦
我觉得他在争论中
可能属于错误的一方
我不时用用膊肘碰碰米尔特
让他别再出声
「米尔特 别证华特心烦
不然他在看我的小女孩时
会不高兴的]
不过我劝阻不住他
当米尔特激动起来时…
总之 最后华特说
「 该死的 我来只是为了
看看奥利画的小女孩]
他说『「让我们看看那个
我想[灶了 他不会有
好心情来看这个的]
他看了看 然后说
「 她很性感瘦]
这就是当时的情况
我是布鲁斯
很高兴做这个评论
我是安德里亚
听了两位的讲述真的很高兴
我可能是「森林之王]
最大的粉丝
我是理查德
我想让你知道
赞扬这部影片中
所展现出来的巨大才华
是一件非常恰快的事情
非常感谢你们