我是罗思克莱门鞠
是《公主与青蛙》的
编剧、导演之一
我是约翰马斯克
是《公主与青蛙》的
另一个编剧、导演
我是彼得德尔怀科
《公主与青蛙》的制片
我们今天在这里跟大家聊聊
这部电影的花宗
这部电影拍了三年半
但我想聊花宗
只需一个半小时就金了
我们希望如此
你会注意到华特迪士尼的签名
其实是麦克加布里尔利用了一下
麦克加布里尔是一个
艺术副导演
为了这个新标识
他得重做签名
所以要感谢华特和麦克
电影从迪士尼的标志图像里
天上的许愿星开始
然后你突然发现这些星星
原来不是星，而是莹火束
实际上，莹火虫在电影中
有者非常重要的作用
但这会儿
观众可能还没完全意识到
你还会注意到
这部电影是手绘的
很像70年前《和白雪公主》
的制作方法
这些角色的动画
都是从出色的动画羡
手绘图片做出来的
连背景也是手绘的
回到手绘动画制作的感觉真好
““…-只有你的一个吻
才可以破解那恶…””
你现在听到的是
奥善拉温弗瑞的声音
她为蒂安娜的妈妈尤多拉配音
早些时候
我们曾向很多人征求对电影的意见
都是制片厂里的工作人员
怎么征求意见呢?
就是用有限的几张图
人徽出几个故事板
这样，整部电影的故事
20分钟就讲完了
我觉得其中最紧张的是
我们给迪士尼乐园的奥善拉温噩瑞
宛售这部电影
当时她正忙着拍她自己的电影
我们这么做
是想看看她的反应
对我们做的
对故事本身，有什么意见
谢天谢地，她看过之后
特别特别地兴奋
她真的很喜欢这个故事
甚至主动提出
要参与电影的演出
所以她就成了电影中的
尤多拉
不可能…
还有那两个小女孩几
小妆安娜和小艾乐几
她们的配音是我们在
并在那里做的试音
对，是伊丽莎白丹皮尔
给蒂安娜配的音
她是密西西比州麦迪示市的
布丽娜布鲁克斯是路易斯安那的
所以两个一起在那边试音
正式录音时
他们飞到加利福尼亚来
我认为她们与角色很相符
小伊丽莎白是个优等生
很用心，人台词倒背如流
我们要求她什么，她都尽力做到
小布丽娜跟艾乐几一模一样
像个小女主角
她演这个角色好开心
她本人也很像这个角色
她真搜过罗恩的胡子
当时他只是想帮她弄人台词
就跟电影里一样
也不完全是
尤多拉，你能很快颖好…
我们让约翰十德曼演老符
其实他在新奥尔良有个家
在花园区
那地方都是漂亮的大宅子
我们画的这座集中了
那里故子的几个特点
我要 ! 他真可爱 !
我们现在听到的是
兰迪纽曼的优美配乐
他为我们写了音乐总谱和全部插曲
兰迪纽曼属于纯美国式
他因这种美式凤格而著称
《荔士年代》和
《天生好手》的总谱都是他写的
这原来是钢管五重奏的曲子
确实有别于总谱中的其他音乐
有一种翌帐的怀旭感
那种我们都喜爱的虽时美国的味道
特伦斯霍华德饰演
落安娜的父亲，磨姆斯
当然，这部电影的构思
来自格林童话的《青蛙王子》
多年来，迪士尼一直在探索
想把这个童话故事做成电影
这个想法要追溯到
《美女与野普》那个时候
证人不可思议的巧合是
皮克斯的约翰拉塞特
也在探讨怎么做《青蛙王子》
皮克斯的版本原本在芝加哥
但很快就搬到了新奥尔良
因为那是世界上
约翰拉塞特最喜欢的城市
也是华特迪士尼最喜欢的
这就是为何在迪士尼乐园
有个新奥尔良广场
约翰拉塞特来到迪士尼的时候
被委派负责迪士尼的动画制作
他让我和约翰看看那个版本
我们看了迪士尼已经做好的那个
也看了皮克斯的
然后，我们就开始
弄我们自己的版本
2006年三月，把做好的拿给约翰看
对，我们是以新奥尔良为场景做的
故事是根据《青蛙王子》改编的
但…
我们改编成美国黑人女英雄
证故事发生在20年代
而有全，做成了音乐剧
剧中的所有音乐都由兰迪纽曼来写
我们还认为应该做手绘动画
这都是我们向约翰提的建议
我们预想的电影就是这样的
我做了所有角色的一系列绘图
而且，编好了故事梗概
实际上，我们给他看了
那个20分钟的故事
那是2006年三月的事
他非常喜欢
但他说 : “你们得
去新奥尔良的那座城市看看
“然后再下笔”
我们真的去了
南下到了新奥尔良
我们俩，加上麦琪马隆
还有动画扩展部主管和德比巴塔扎
他是祝觉制作的艺术大汪
我们都需要了解这座城市
我们游览了法国区和花园区
一个和焉毒教女政病带着我们
看了新奥尔良的几处墓地
还有个法希导游
带我们到港湾转了一国
我们还需要看看馈和鱼
我们这些经历和体验后来都用上了
我们还去贡士乐节看了两天
领略了各种风格的音乐
使电影受到很大影响
真的是第一手材料
到新奥尔良必须体验的两大内容
一是饮食，二是音乐
我们真的尽力
把这两个因素融进剧本里
融进我们的视觉叙事中
其实，我们后来又去过数次
我们还坐过项悔星期二的花车
我们做了很多事
几乎把全体人员都带来了
我们带着伊安吉
他是故事主编和艺术总监
还有摄影技病拉索阿扎达尼
剪辑杰夫卓海姆
我们实在是想让每个人都体会一下
那个城市的感党
我们特别想让这部电影成为
新奥尔良市的情人节礼物
电影应该体现
新奥尔良市的特色
所以我们真想庆贺一下
这新奥尔良的魔力
我们喜欢赋予新奥尔良一个童话
这是因为新奥尔良有着
多种风情
具欧浏各国的风情于一身
法国的、西班牙的
穿过加勒比海和美国的海地风情
万般魔力似乎隐藏在
这座城市的每个角落
你真的能相信
神话会在这里发生
从这个意义上讲
它是一座神秘的城市
我非要在电影里
放一个AL13号的电车
你注意的话，会看到Al113
代表加剂艺术学院的一间教室
在那
我和约翰拉塞特一起学习动画制作
那时，我和约翰拉塞特
还有布拉德伯德都是同班
约翰、布拉德、安德鲁斯担顿
这些皮克斯的人
都曾把A113放进电影里
我就想 : “好啊
我的电影也非得放进去不可”
他们想让电影以一首怀斩歌曲
开头
这样可以把新奥尔良
变成一个角色出现
因为我们感觉
它真是电影中的一个角色
歌曲《在新奥尔良》
好象是兰迪做的音乐样本
我想可能是兰迪一开始
就计划要在电影里唱那首歌
让约翰博士代替兰迪纽曼唱这首歌
是我们的主意，部分原因是因为
这样能和皮克斯的电影区别开
我们都太熟悉皮克斯电影里
兰迪纽曼的声音了
另外，约翰博士是
新奥尔良的代表性形象
对，我一向是约翰博士的大粉丝
而且他的声音配动画片
绝对精彩
我党得他应该做配音
他声音浑厚洪亮
特别适合动画片
所以让约翰博士的声音开头
就像是在告诉人们
“我们现在就在这个城市”
正像罗恩所说
这样就和皮克斯的电影区分开了
我们希望自己的电影
有独特的地方
是，我想兰迪可能不高兴了
虽然约翰博士是他的密友
其实就是他们两个调换一下
他们真是一对音乐人
两位重量级大腕
是，在新奥尔良
看到约翰博士和兰迪纽曼
合作录制这么棒的一首歌
真是再好不过了
你会常常看到这些女孩子
他们是菜文王子的随从
都是我们制片厂里
那些女职工的漫画版
有钱有势的大享
我们录制了真人表演的葡路脚本
为动画片做参考
尉以前做电影盖不多
就像玛吉钱皮恩或是伊菜因斯进利
那样，录制葡路动作
这灵，我们的编狂是贝斯蒂贝托斯
我认识她30多年了
70年代的时候
我们都在迪士尼受训
她本人是跳狂热舞的
阿尼卡诺尼罗斯的一个要求
是让东安娜当个左撤子
阿尼卡自己是去撤子
所以认为蒂安娜也该是
因为这样她就有自己的特点
其实，我也是左搬子
颇有同感
于是就这样定了
你可能注意到了
她做什么，写字也好，做别的也好
都是左手
还有，她的酒帘
是马克按照阿尼卡的样子放上去的
我们觉得这主意不错
这样她更像迪士尼的公主了
你又在讲那该死的餐馆了 ?
布夫德，你的蛋快烧焦了
这是迈克尔考利尔
为杜克的配音
他理得很好玩
特别明快、迅速，而且很好笑
是亚当迪克斯塔
让他变成了生动的动画
而且他很有喜剧表演的天赋
我们在新奥尔良的时候
花很多时间
为了这部电影做大量的
调查工作
我们没看到一模一样的餐馆
但我想，我们吃早餐的那个地方
和这个餐馆很像
当然，我们确实去过杜梦哆啡
我们在那吃了甜欧饼
所以这部片子里也得有了吃甜芍饼
那是一种炸的面食，外面奖了糖
你要是没吃过
一定要去新奥尔良尝尝
王子今日留临 !
阁进门的是允乐几
夏洛特由摩科迪扮演
她是个精力旺盛的演员
曾沙跃于纽约的舞台上
我们一下子喜欢上了她的声音
她的声音结合了让阿瑟
和贝蒂娃娃的特点，还有梅对斯
或者说各取所长
我们鼓励她尽量发挥她的角色
她很投入，而且很成功
尼克拉涅利的也一样
尼克配过很多角色
《大力士》中的衬王哈迪斯
他的戏路很广
配过很多有意思的角色
但他从没配过这样的娘娘腔角和色
所以，尼克得深入挖掘自己
娘娘腔角色的潜质
尼克大概有4、5个女儿
概子也很可爱
所以他周围都是女人
我想他在这个角色中
融入了一部分她们的特色
够了，乐儿
够了 ! 我够钱开餐馆了 !
今晚，我的王子终于来了
我肯定不会让他溜掉的 !
证霍博士的影子
分开，自申移动
-这主意是一开始就…
-而有全，其实…
是苏尼科尔斯出的
她是我们第一批动画扩展人员
我们把那角色叫做阴影人
她照直理解，说
“为什么不把影子分离开
让它自由行动
“它可以表达思想
甚至能和自己的本体跳双人舞”
于是，我们编写剧本的时候
她就把图都画出来了
我们说
“对，我们得加上这个
“这个视觉效果太好了”
动画因此而生动
视觉艺术家们一有灵感火花
我们就把它写到故事里
这个瓦负也是一样
好像是约翰拉塞特的主意
他党得这个场景应该温馨一点
用个瓦铅，可以有回忆和纪念
落安娜父亲的作用
同时也证尤多拉感到温暖
你看她把它当作温居的东西
蒂安娜有个梦想
她想把这个破烂的糖作坊
以此来表示她的支持
虽然她仍然有些担忧
因为这是个不小的工程
再灵做公主题目的电影
即令人兴奋，又有挑战性
我们做公主没什么经验
只做过《小美人鱼》的艾丽儿
和《阿拉丁》的莱莉
但，只要是迪士尼的童话故事片
你就会强烈意识到迪士尼的传统
创造一个公主很有意思
不仅因为她是个美国黑人
但是她的梦想并非是
寻找一位王子
而是要拥有一家餐馆
真是有史以来第一位
有份工作的公主
她有事业，这让她成了
一位现代公主
与众不同
给阿尼卡写剧本
并制成动画非常有趣
她以自己的动力和执着
为角色带来莫大的一个信念
同时也有她的脆弱和温柔
都被她的信念所掩盖
她的所作所为都体现了这个双重性
我们把这点也延用到歌曲中
兰迪纽曼窟的《近在尺尺》
这个广告源于
亚伦道格拉斯的作品
他是著名的哈莱姆文艺复兴艺术家
是苏尼科尔斯让我们注意到的
这使我们有机会
能对餐馆有个视觉印象
能照着亚伦道格拉斯
画的样子去做
歌声慢慢起来的时候
我们就进入这个虚幻世界
这首歌实际上
巾埃里克哥德伯格监制
了不起的埃里克哥德伯格是动画羡
做了《阿拉丁》里的神怪
是《风中奇缘》的导演
他与动画羡们含作
共同努力
成就这样一个特殊的动画风格
并赋予其生命
阿尼卡既是一位歌唱家
又是一个出色的演员
所以蒂安娜的配音和歌唱
都由她一人承担
使角色温馨，而且一致性强
其实，电影中所有的演唱都如此
配音演员同时也是歌唱演员
这样的情形并不多见
这是我们精心设计的环
和编狂贝斯蒂贝托斯合作的
我们拍摄了参考资料
埃里克有丹尼尔斯也帮了人忙
用这个技术制作这组镜头
让它看起来真的像画的那样
所以这组镜头的制作
和电影中的其他部分都不同
实际上，这是整部电影
最后才做成动画的部分
我们动作要迅速
才能按时把电影做完
可他们做得很棒
这场动画最后没有
经过清稿动画病那一步
因为这组锁头做得非常业致
直接由动画进入着色阶段
对，你会注意到每个角色
都没有轮廓线
他们都是图形
这是亚伦道格拉斯的绘制风格
那些睐缝的眼睛
斜斜的，也是亚伦的风格
他喜欢这样来浑染角色
还有那些圆圈里的圆圈
以及光束
对，这些都是
亚伦道格拉斯风格的典型特征
我总感党这组最后的镜头
是我们的《娱乐世界》
像金凯利那样的特罕
我们把镜头推远
庆幸的是，如今的计算机技术
能证我们流扬地推开镜头
而不是像米高梅电影里那样
他们推开锁头时时得厉害
这个地方我们做得很平稳
现在我们在法国区
这是新奥尔良的特色地区
他们管它叫老城区
那里的铁栅栏是特色
你去过的话
就知道铁衬栏
是建筑特色
我们很想多接触街景和街头音乐
上星期，我们又去了一越
去参加一个博物馆的开幕式
也看到了街头音乐艺人的表演
和以前一样，有歌有舞
这是新奥尔良的传统之一
可以说那座城市到处都有音乐
确实是传统的一部分
王子的男仆，劳伦斯
由纽约的明星演员
彼得巴特利特配音
这位超凡的喜剧演员
使劳伦斯这个角色丰满了许多
劳伦斯的动画制作
是由托尼迪罗萨监制的
劳伦斯的风格非常…
我得说，非常像约翰朗斯贝利
约翰朗斯贝利是九大元老之一
他做过《小姐与流氓》中
托尼和乔两个人物的动画
他们是两个意大利餐馆老板
很卡通化，但是画得很好
他身上还有点斯米先生的特点
欧利约翰斯顿画的那个
动画大病埃里克哥德伯格
却被他们用漫画画成
掏大类的
我想我们把埃里克放进电影
他一定特别自豪
-掏大类
-是啊
这个场面对王子的塑造很有帮助
他喜欢好玩的事
电影开始不久
你就能感觉到他的性格
传统上，王子是最无聊的
任何一部动画片都一样
想塑造一个威风六六
有男子汉气概的王子，并不容易
一般说来，他们总是那种
需要“提词儿”的人
有时他们就是道具
给公主们玩要的
我们电影里的王子
不能这样
兰迪得想办法
证王子变成英俊
富于魅力
同时又很有趣的一个人
我们为此几乎是央求
演埠博士的布鲁斯史密斯
回到迪士尼来完成这个部分
他是这里最棒的绘图员之一
而且是个出色的动画羡
他真的做了个高个子的人
人们看到堆博士这些图
会说 : “哇，这可真是个坏蛋”
坏的才是好的
这真得感谢凯斯大卫
他做的配音
后来是布鲁斯史密斯
把这种冷酷搬进动画的
他有一种表情
别的坏蛋没有的
表现得很有特色
从表演角度讲，他的演绎很特别
我们立刻想到了凯斯
因为他有那种特别的嗓音
他什么都很到位
只不过我们不知道
他是否能唱歌
原来他是一个很棒的歌手
这些火苗的制作叫做
效果动画
这是马尔龙威斯特
和他的效果团队帮助制作的
这些小叶子、阴影
开门等等，都是
我们的效果团队很棒
真的把所有类似的气氛做得很到位
正好谈到这里
还要说一下拉索阿扎达尼
我们的布局设计主管
他负责布景
在动画影片中，布景主管
就像是摄影病
他的贡献很大
特别是像这样一首歌
那么特别
我们在这部电影中
与我们的布景一起
做了一个新的尝试
我们做了一个布局预演上
就是把场景放一起
但不做出动画
但布景和灯光都有
这样就可以在做动画之前
看到实效的电影
这组镜头是来自第一次布局预演
好像我们当场就肯定了
虽然这是一个新的创举
这个创举是约翰拉塞特建议的
因为，他们在皮克斯就这么做
对电影布景来说
这可是宝贵的财产
我想感谢保罗布里格斯
我们的故事板艺术家
你在这里看到的各组镜头
都是业致的成品
但他们是从故事板开始的
就像是连环画的画板
这首歌就是保罗做的故事板
是他为摆布这些板子出谋划策
我是说，兰迪写歌
但是保罗用各种有趣的办法
是他想办法穿插、展示这些卡上
然后布鲁斯史密斯再做下一步
他在YouTube会找到
这些精彩视频
都是这些魔术病的技巧所作
有些很驰名，有些则不一定
但都是用卡片神奇制成的
然后，布鲁斯做下一步
我想，任何魔术羡都做不了
但这正是动画的奇迹所在
它能把不可能的事情
青得合理可信
这正是他用动画所作的
我们刚才提到的苏尼科尔斯
在这些塔罗纸牌上设计了
各种形象
这些是她真实的绘图
还有我们看到的着色
所有这些都原封不动地
用在电影里了
你的一生都被别人所控制
T丹才夫斯特在这些卡片上
做的这个有趣的动画
我们翻一下
就发现真的很好笑
兰迪纽曼那些
受妈妈控制
受兄弟控制的歌词
是保罗想的办法
使他们形象化的
这些不是基于塔罗牌上的画
而是苏针对牌上的东西
我们并不死扣那些…
这里，魔咒开始的时候
歌曲有个大转折
我们总有点迷幻的感党
屋子里充满烟雾
一切都有点疯狂
有点像《小飞象》里的
《游行中的粉红大象》
就是有点魔术的感觉
效果羡诺伊加西亚
做了所有飞翔象征
道格沃克
是出色的布局羡，有很多点子
他为形象化出了很多好主意
包括这个霍博士的场景
让他的色彩有巫毒特征
我们借用了
道格在电影中使用的
视觉展示艺术手法
我们很想就焉毒的专张色彩
开发一下视觉品质
这个有点像对企鹅
和《欢乐满人间》
的迪克范戴克的戏仿
我是说，像模仿他
和他的罪悉企鹅
现在他们是焉毒娃娃
我们很想让这部电影
丰富多彩
我们也清苞
类似《幻想曲》的电影
效果起很大作用
我们也想做到
这个进入拇厅的援镜头
你就会注意到
近景这里有些跳钴的人走过
你将看到彼得德尔维科
的漫画
-我们的制片，他妻子，简
-那是我吧，就在那
那个有章鱼头的家伙
是弄格兰特的漫画
是我们制作过程中加进去的
这个斯特拉
是我们给狗起的名字
虽然她是条猎犬
她具备我那三条短腿猎犬的特征
因为我是养短腿猎犬的
她像斯拉格那样流口水
她会跑到桌子上找吃的
就像吉米一样
有点过于肥胖
就像我们的短腿猎犬，莫莉
还有很多女人等着
和你跳华尔兹跳到晕呢
罕艾乐儿的剧本很有意思
因为她属于过分夸张那种
真想把我们那点
田纳西威廉斯的才华发挥出来
创造一个南方的杜波依斯
然后磨科迪做下一步
尼克再接着做
凯文高乐赫做的故事板
他有很多好主意
泰米法耶栈毛膏的主意
还有当她终于看到王子过来的时候
她表现的那种居高临下
把闪烁的火星抛撒
这些都是凯文的点子
这里的一组，他做的故事板非常棒
你当然会注意到艾乐儿
都是成年人 了，还穿粉红色
我们就是想让她有一种
公主痪迷症
所以，她的房间是粉红色的
所有的衣服也是粉红色的
整个电影这是她的标志性颜色
与贡安娜形成对比
即使是蒂安娜后来按照公主来打扮
所以我们让妆安娜
穿蓝色，与艾乐儿形成对比
对，我们认为区乐几
是那种自从4岁以来
没有什么变化的人
她就没怎么长大
与落安娜正好相反
落安娜的成长
有点超出她的岁数
她丢失了一点孩童时代的魔力
电影里有时表现出她又恢复了魔力
我们做临时配乐时
就是在电影还没完全做好动画时
临时用的音乐
有时，只是为了加点味道
这首临时歌曲就是兰迪为
《贡士年代》作的华尔兹
我们似乎看到华尔兹风格了
后来兰迪为他们跳舞
写了新的华尔北
我们很喜欢这首新的华尔兹
特别是在电影的这个时刻
有些人以为芬纳兄弟
是我的漫画像
我讨厌，因为让我感觉自己在变老
长相相似
当然，我的白头发多些
但下巴很像
不好意思，我不知道发生了什么
-我很失望
-是，实际上，和芬纳兄弟
一开始和我们两个人都很像
最初他们像罗克替德森
和托尼柯璇斯
我也不清楚发生了什么
后来就变了
是，人们试图猜测
他们说…
我委耶问
“那是你和约翰拉塞特吗 ?”
我回答
“怎么会是约翰拉塞特呢 1 ”
这个地方有点公式化情节
但我们必须得让莆安娜穿得像公主
所有在后来的场景里
当菜文是个青蛙出现时
我估计你们已经看过电影了
她本应以公主的样子出现
所以我们得想个办法
让她脱看这身衣服
换上公主的长裙
所以我们基本上是乱套了
这比人们想象的要难
我们为了换衣服废了不少劲
但最终看起来还是很成功的
丹尼伽利略是动画羡
他做艾乐几，也做了这个场景
就是她胡着从后面出来
这个场景很棒
尼克做的这个
第一灾做的时候
阿里诺曼指出
她涂睫毛谊的动作
是错的
没有女人那样涂的
他就返回去…
那是周五很晚了，但他得改过来
涂睫毛帝的动作要正确才行
要像全美国甚至全世界的女人
那样涂
尼克可能没有研究过涂睫毛瘟
参与这部电影的
有几个是女性动画病
这应该不会令人感觉惊诈
但在以前，没有这么多女性
倒是有几个，但…
是，女性，不管什么原因
在其他工作中也有参与趋势
无论是背景上色
还是偶尔做布局病或清稿病
相比较而言，做动画病的少
这地方的重复本来不在电影里
但我们想，我们一旦有了
《近在展尺》这首歌
如果能让人流连忘返
重复一下会非常棒
而这个时刻看起来很理想
其实就需要几个字
我们跟兰迪说了重复这首歌的想法
就是让它有一点不同
我认为这样能加强音乐喜剧的结构
在适当的地方重复一首歌
但需要不同的音调
或不同的气氛
而这个地方正好很理想
你会注意到
蒂安娜难过的时候的动作
就是她探有骆膊的时候
这个动作
在后来她是个青蛙的时候也做了
这个动作一模一样
马克部在做东安娜动画时
非常细心
不管是人还是青蛙
他都把这个动作一致起来
注意后面她变成青蛙
失望的时候
你会看到同样的动作
电影能这样做出动画
也是一种幸运
它能反映我们在新奥尔良开始阶段
很多是一开始做的动画
所以，医安娜的动画有很大一部分
菜文在他们变成青蛙角色之前
的那部分也做好了
这组镜头不是马克享
做的第一个动画吗 ?
我记得对吗 ?
-对对
-我党得这是制作的第一部分
兰蓝卡特菜特做的故事板
真不错
然后马克接手
这些场景像是…
我想她扔东西的那场戏
是他做的第一批里的
兰迪海科克做的青蛙菜文
也是第一批里的
我们常常选一些镜头做试验
把人物角色搭建起来
这组镜头
确实把角色的框架搭起来了
我是说，青蛙和公主
或者是王子，至少是青蛙
这对建立一个模板有很大帮助
其他动画病就可利用模板
来做这个人物
兰迪海科克为实验性动画
做了前期的一个场景
他取了一段录音
是那利有些性感声音的录音
实际上是从《唐融德马科》拿来的
一个男演员说
“我喜欢给女人们快乐”
什么的
他说话时是个人
一个很冲气的人
很英俊
那么他的任务是
用同样的场景
但要从青蛙嘴里说出来
就是要把那个冲气的人
变成绿脸、绿妥的青蛙
所有举目
都要符合青蛙的习惯
王子是马尔多尼亚人
这个国家是我们编造的
我们想让他从异国来
但又不能和现实中的任何一个国家
有相似之处
应该是在太阳的东边
月亮的西边
电影中没有多少马尔多尼亚人
但有几个编造的字
有个“阿奇坦扎”
还有个“阿弥纳扎”
意思是再见
当然还有“法尔地法尔当水”
有名的“法尔地法尔当沙”
我们当着很多人的面
不能这样说
这组镜头中，布鲁诺坎波斯
饰演青蛙莱文
他的喜剧风格和时间配合
完美无缺
-对
-这里他演扔东西
还说“你看
我是英俊王子，知道吗?”
看，我除了非常英俊以外…
他这个地方要加一个“知道吗”
当拉斯埃德蒙益做动画的时候
但确实使它很独特，很好笑
我们为了找王子的配音
费了很多精力
他的配音是最后才录制的
我们前面讲过
菜文的配音最后剩下三个候选
我们不知道究竟哪个声音好
约翰拉塞特建议
三个声音都播放一下
让参与电影制作的女士们听
因为这个声音必须有一定的
浪漫色彩，有吸引力
我们就这么做了
三个声音都放了
也告诉他们谁是谁
布鲁诺轻而易举地赢了
其实他是第三个放的声音
所有女士一听到他的声音
都被迷倒了
他的蛙倒指数最高
兰迪也谈到他在大学时
有个同屋
特别想得到女士们的注意
想让女士们都迷他
兰迪注意到只要和女士说话
他总是靠在什么东西上
所以他就照搬到莱文王子身上
所以，无论王子是人还是青蛙
他总是要人靠着
-不，那不是胶水
-什么 ?
那是你分泓的车液
这行人台词应该是剧本第一版的
就是炸液这个
它被保留下来了
好多东西都被淘雹了
我想它是在最初的剧本里
有个时期，我们把整个电影
的结构都重新改过了
原先是舞会结束后
追赶这段戏才发生
好象是全家出动
我记得故事部坚决认为
这场戏应该是在舞会进行的时候
就开始了
这样把整个舞会都搅了
会更有意思
舞会还在进行当中
嘿，斯特拉 !
抓住那些青蛙 !
-跑啊 !
-我跑不了，我是一只青蛙
那就跳 !
我们重新安排了故事
所有的人仍然在场
这时就像天要塌下来
使电影更好看，节奏更快
这个美人鱼服装
源于我们自己的《小美人鱼》
我们用了同样的配色方案
汤姆埃勒里
是个非常有趣的故事板艺术家
是他制作的原始追逐故事板
并且为此充实了很多内容
在影片里做了很多卡通
下面你会看到我们的客串
对，那是我和罗恩
当芬纳兄弟让蛋薰给唱住的时候
布局艺术家证克里斯多夫普兰说
“我们把你们做成漫画
“这会很有趣”
这是很有趣
但我认为它看起来非常
像约翰不像我
他们用有蛋糙不能完全抓住
我的特征
是的，复制这脸很难
这是有趣的动画挑战
比尔瓦尔德曼这里做了王子的动画
人但是，当然，这并不是真正的王子
是劳伦斯扮作王子
所以他看起来真像王子
但他的动作更像劳耸斯
很有有趣，因为
他和托尼都必须调整
这是托尼德罗萨的场景
因为转型，场景非常有趣
但这对动画病来说很有趣
就像真人表演演员一样
当他们扮演同样的角色
而身体不同，形状也不同
这就要看动画病的技术了
他们要保持角色的个性
虽然外形完全不同
一位叫杰米洛佩兹的动画羡
和布鲁斯史密斯共同制作霍博士
他做了很有意思的场景
在这个镜头中
他只是对自己做手势
就把焉毒的有趣事实表达出来了
还有那个停顿
这是杰米洛佩益的想法
和他的动画
一个很吉怪、有趣的场景
我认为是他最好的一个场景
王子劳伦斯
由另一位纽约舞台演员
彼得巴特利特饰演
你和彼得在格思里剧院合作过
的确，大约15年前在《老实人》里
提到霍博士的蝎子
头盖胃和大腿骨
中心的埃里克丹尼东斯
要给蛋子加上
布鲁斯史密斯
曾经总了加进去
直到最后一刻才添上
有时候我们总了
所以就有几个场景
都已经上了颜色了
我们突然想起来
“我们忘了帽子上的头盖骨 1
结果得赶紧补上
有时我们总了
过了好长时间
才有人注意到
头盖明忘了画上
所有这些雨水
是由马尔龙威斯特的特效队完成
干得很棒
有不同的层次
有些在人物的背后
有些在人物的前面
从他们身上滴下来
这十分坏手，然后在后面
还有闪电
这真是有些壮观
当他的手展活动时
你会看到水滴一路泣下来
所有这一切
都是专门为手的动画定做的…
实际上，这部影片的特效
都是在新帝克上做的
这是一种对压力敏感的绘板
再把动画病画好的人物
扫描到图纸上后
特效动画羡就
在这个对压力敏感的绘板上工作
手工绘制
但直接记录到计算机里
在这部影片中这是新生事物
这部影片
还包含一些搜捕行动
有追逐我们的主人公
他们一路上需要线索
所以你会注意到这里的气球碎片
仍然在水面上
那些以后还会再出现
因为我们想要一块告示窟着
“他们去那边了”
我们想要视觉提示
所以这是很简单的
视觉标记，以帮助制造
影片中间的紧张局势
这是罗伯爱德华兹的水业笑话
很有趣
然后由拉斯埃德蒙北制成动画
那不是个谎言，我完全…
跑!
保罗布里格斯把这组镜头
制成了故事板
很棒的动作
试图泄尘点儿表情
你总是想要掩盖表情
这属于剧情
让故事更有趣
但仍能够让人理解
所以我们想要一稍双内
或者说，这里是一蓟双蛙
我认为背景艺术家伊安十丁
做得非常棒
在海湾里创造了各种不同的情绪
有些危险，然后，随着我们继续
-有些场景又是浪漫的
-对
我们希望海湾不那么可口
更多是你想摆脱的一个地方
这就是我们称之为
寒冷、凄切的港湾
随着剧情发展
我们会看到其它港湾
但是一开始我们希望看到
最寒冷、最凄切的港湾
这些张着V字形大嘴
从水中来的鲍鱼形象
是我们南下去新奥尔良
的时候看到的
我们第一坎南下去那里研究访问
我们在港湾里坐在船上
卡真导游雷吉
召唤过来一些鲫鱼
她挥着些软糖
鲍鱼就游到船边
我们就看到水中很多V字形大嘴
看上去一模一样
-有点儿险恶，冲着你就来了
-我们试图让它看起来禹真
这就是在电影里我们看到的
有点儿吓人
你会注意到这里即将出现的鳄鱼
如果你仔细听的话
有着非常独特的声音
把你郊了后
不是别人，正是埃默里尔拉加斯
著名的新奥尔良餐馆老板
他老家是罗得岛的普罗维登斯
我认为，他那颇有特色的
加佐料的声音
我们必须在哪儿用上
因此埃轩里尔给鲍鱼配音
鳄鱼的名字叫马龙
但声音是埃黑里尔的
我们实际上有幸在
他新奥尔良的餐馆里吃过几上顿
-是我吃过的最美味的饭
-好吃
我们吃饮了就塞不进那个树洞了
令人震惊
我们的声音设计病奥丁贝尼特斯
南下到新奥尔良
也去了港湾
并录制了港湾实际的声音
所以这些港湾的场景中
你所听到的背景声音
是真实的背景声音
就像你在路易斯安那
港湾听到的那样
是啊，所以用你的家庭影院系统
调整到环绕声
你会听见背景声
真正欣赏每只小青蛙…
我来弹得响亮些
这部电影的一个有趣方面…
因为这么多童话
我们以前拍过的
像《美人鱼》和《阿拉丁》
都是一见钟情的
你一看见那人你立刻就知道
那就是你要找的人
这部影片不是一见钟情
当他们初次见面
他们真的不喜欢对方
但是作为青蛙
他们更对
每只青蛙的品质敏感
努鱼阿卢
由伟大的埃里克哥德伯格制成动画
哈，港湾是世界上最好的
芯士乐学校
在故事的早期版本中
阿卢实际上是一个人
他根本不会任何乐器
但他非常向往
所以他找到堆博士
和他达成协议
他获得吹小号的非凡能力
但他同时变成了一条鲍鱼
当他们在这里发现他的时候
他正在那里游荡
希望找个办法变回去
故事这样讲
保持了好长一阵儿
但有些累赣
故事太长了，太复末了
我们仍然喜欢演奏毅士乐的鳃鱼
但我们想
“如果我们没有把它设计为人
站士乐的铝鱼如何?”
所以我们藉简了故事情节
我觉得这个角色棚胡如生
不仅要办功于埃里克的动画
而有全也是迈克尔莱出伍利的功劳
我们选他出演
真是给角色添加了很多幽加
-的确，很好的演员
-阿卢将人物展开了一点几
我的意思是，他仍然和
开始的时候差不多
但我要说，他更加
恐惧、和神经质和紧张
然后他变得
大致上像返克尔菜昂伍利
我们继续
好，迈克尔看起来有点像鳄鱼
当他微笑的时候
他的笑容很大很灿烂
他身高198或195厘米
是个大个子所以…
但性格温圣
像个玩具能
所以很像返克尔
此外，埃里克
同一组伟大的动画病人合作
伯特克菜因和贤民
李贤民刚从加州艺术学院毕业
是很新的动画羡
他动画做得很好
克菜因在这里做了些
最有趣的阿卢的东西
他傅着大树什么的
他跳上船，向四周看
“嘿，你喜欢那个吗 ?“
这就是伯特克莱因做的动画
真的好笑的动画
伯特人向的
我们还在制片的早期
这些镜头的坎序是相反的
一开始，蒂安娜先遇到于
再遇到阿卢
我们绞尽脑汁
不让阿卢变成插曲
所以约翰拉塞特想出了个主意
他提出，我们苏倒玫序
让她先遇到阿卢
再遇到求
那时我们已经开始
做求的动画镜头了
所以我们不得不把阿卢
加进去
因为现在在影片中
出现在不同的地方
这个阿卢仰面朝天
在水中滑行的镜头
是汤姆埃勒里写的故事板
最早，是布鲁斯英里斯窟的
我不知道他们是否想
老实说，我不知道
他们的想法
但这好比《森林之王》
巴鲁和英格利沿河而下
他们中间产生的友谊
这些都成为我最喜欢的
一些影片背景
-很美
-对，那个向下的镜头
是伊安吉本的缩略
色彩明亮辉煌
在影片中的港湾
没有很多阳光下场景
但我们真的很想
利用这个
所以的确有丰富、明丽的感觉
我们离开了寒冷、阴部的港湾
现在我们身处
明亮、温暖、话人的港湾
当然， 《森林王子》
用了伟大的珊士乐
有谢尔曼兄弟写的歌曲
在某种意义上是对那部影片的致数
这是我们主要的
迪克西兰摇摆歌曲
以非常小号为中心
因此，设计这是
一首节奏非常快的曲子
对比三个人物的不同哲学
有王子像花花公子的哲学
有莆安娜“我努力工作
这就是我的全部”
然后还有阿卢
他除了站在观众前表演音乐
以外什么都不想
我们希望他们
有些相互交叉
此处，这首歌
兰迪纽曼的原始版本
乌龟实际上还有一些台词
乌龟实际上在这首歌里
还要唱几行
兰迪纽曼
为乌龟配的音
乌龟是嘲讽的怀疑论者
就像兰迪
他的台词不停重复
“你确信吗 ?
你确信吗 ?3”
当他们一边在谈论
这是多么伟大
但这似乎让歌曲慢了下来
约翰拉塞特强烈感觉
“我认为我们不应该
“有慢节拍
我们只要欢快的节奏”
也就是说，那个地方的调子
有点错误
所以我们把那部分删掉了
-但乌龟还保留
-看起来我们试图让兰迪
在影片的两三然出现…
但失败了好几次
-不过，他的确在影片里
-他在影片里
等他出现，我们会指给你的
但他一度是只水猎
我们录了一点儿音
兰迪纽曼作为水猎
但那个角色也没能
在影片中保留下来
我们把兰迪气疯了
因为我们不停地删他的戏
他以为这是因为他表演得不好
但实际上是
故事情节不停地变
虽然他的表演…
你会如何形容他的表演 ?
-他基本上就是兰迪
-是的，他就是兰迪
这是埃里克哥德伯格的有趣安排
鲫鱼消失了
这是拉苏尔阿扎达尼的团队
制作的很好的布局
这是多平面镜头，你会看到
不同的重王层面
树木和植物被
以不同的速度移动
尽管这是个手绘的电影
但给你深度错觉
这种技术可以追溯到
《老磨坊》
还有《和白雪公主》
和《木偶奇遇记》
这儿有些很棒的
又德罗克重佐动画
是啊，桑德罗是来自己西的动画羡
但他为这部电影搬了家
很了不起、辉煌的手工和演技
他在这儿做了很多场景
还有托尼迪罗萨
他做了搞笑的东西
这组镜头中大部分的艾乐儿镜头
都是丹尼加列特做的
她在这里的动作有
很好的表情，时间也拘得很好
当然还有
这些家伙的配音
一小部儿喜剧作品集
其实可以这么说
扩身符的主意有点儿后劲不足
来自于…
影片首灵试映时
我们把它带到皮克斯
为那儿的艺术家们
和制作皮克斯影片的导演们播放
这个想法就是那炊
缀克乐于为艾乐儿设计不同的服装
劳雷波夫是个伟大的设计评
伊安吉本也都参与了
为我们的人物选衣的工作
奇怪的是
这部影片主要人物
超过我们以往任何一部影片
我不知道为什么，但就这样
我要指出的是
因为堆博士出现了
香槟酒的气泡都没了
所以马尔龙的特效团队
把泡沫去掉了
我们的坏蛋竟然连香槟酒
都可以杀掉，所以…
我们现在怎么办?
马尔龙威斯特是
我们的特别效果负责人
他是个不可思议的动画羡
和部门负责人
对这部影片影响大的
有两部迪士尼影片
《小姐与流氓》和《小鹿班比》
我们经常看
特别是《小姐与流民》
为了参考
发生在新奥尔良城的场景
所有的建筑
为了港湾的场景
参考《小询斑比》
还有《人小鹿斑比》美丽的苛景
还有他们利用灯光和色彩
暗示比实际更多的意境
很多《小谭斑比》的菏景
都是印象派风格
这也是我们的追求
曾本阿基诺制作了
一些青蛙动画
当他们被捆起来
还有他竟食的镜头
重本做的动画非常有趣
我喜欢罗伯爱德华北
窟的这名台词
我不会在同一天亲吻一个青蛙
并吃下果子
罗布等的
给女主人公罕了一名有趣的台词
我们很多女主人公
都没有很多有趣的台词
所以能把普通角色的戏
演成喜剧，真是很棒
估于香头不受控制的整个想法
是试图容纳的东西
的一种方式
我们认为
他们要寻找食物
但不由自主动作的想法
是将他们实际上捆在一起
这组镜头大部分
是由威尔伯特写的故事板…
疯狂的荷兰人
威尔伯特善里吉纳的想法
视觉上把他们捆在一起的想法
真的来自威尔伯特
阿求发射出去
他在空中窟上自己的名字
然后分开的想法
都很可笑
也都是威尔伯特的主意
他真的让这组镜头拥胡如生
在影片制作的过程中
他做了阿夹的一些非常估键的场景
对我们和动画羡
真是鼓多人心
现在我们引入阿求
我们的萤火虫人物
是影片非常作键的人物
由出色的动画病麦克苏雷制作
他还在《狮子于》里制作了素门
等等
配音是赤姆库明斯
杰姆库明斯在新奥尔良
果过好几年
实际上，他在那里
与卡真人一起工作
所以他学会了卡真口音
我不是闲炮 !
只是我的屁股会放光
就这样
女人都喜欢大屁股男人 !
我们真想让口音
纯正…
我们去那里参加茧士音乐节时
的确听到过这种口音
我们听隅士乐，卡真人
不停地说“对，你是对的”
实际上，我们看了个
纪录片，就叫《对，你是对的 ! 》
谈到新奥尔良不同的方言
我们在互联网上查了
发现了卡真字典和倡语
所以我们写聊本
就带“你好哩”和“像瓜”
我们试图保留所有的卡真
短语
真正展现文化的这一部分
我们景仰卡真人
他们都很好
他们有着丰厚的传统
我们就党得阿下
是影片中的重要人物
让他是卡真人
就真的立足路易斯安那州了
我认为剧本也很棒
杰姆库明斯
确实增加了很多味道
时间掌握很压张和临时发挥
他即兴展现人物
这真伟大
整体都很好
“女人都喜欢大屁股男人”
是杰姆库明斯说的
…变成了青蛙
怪不得啊
我们正要去找雷攻
这是阿虫唱的歌曲
当时他在两个青蛙之间
试图解开他们
实际上是
杰姆库明斯试镜的部分
对，这个是利晶拉塞尔
在七十年代窟的《卡真情歌》
他试唱的时候用的
我们伟大的昔辑师杰夫德拉海姆
认为这非常有趣
把它剪辑成
你一按工作，一边听的歌曲
我们不得不买下版权
因为我们很喜欢
想把它留在影片里
所以我们要感谢
利昂拉塞尔的这首歌
那么我和我的亲威们会帮你们
-嘿，是谁坐在那里 ?
-那是兰迪纽曼
这是我给兰迪纽曼
画的含著的漫画
兰迪认为，我把他画得比实际上
要胖一点几
但我只是试着
带一点儿兰迪特色
很难，兰迪戴眼镜
你不能让莹火下也戴眼镜吧
大部分时间不行
我们会带你到那里
布闽因弗格森做了这个有趣的场景
阿虫从摄像机前飞走
和他的多步，麦克苏雷给阿下
做了猜彩动画
他有一帮很好的动画羡
特效动画病鲍勃班尼特
做了很多粒子莹火来
这种莹火来图案
我们要主他们跳起舞来
所以鲍勃要证这些莹火求
和手绘的一起跳舞
真是壮观的粒子动画
这实际上是
影片
最后完成的最后镜头之一
实际上，曾经一度
我们问自己，是否可以做
第七首歌，这是…
是啊，我知道，有人
与我们争辩说
“嘿，电影时间太长了
让我们把这个剪掉吧”
约翰拉塞特就说
“你想剪业迪科的作品?
“那是新奥尔良典型场景
你不能那么做”
所以我们另想办法缩短影片
他绝对正确
沿着港湾
对，看上去真是快乐的镜头
很短，但是视觉影像丰满
有很多有趣好玩的视觉影像
音乐也明丽钦快
我很高兴这种风格
贯彻影片的始终
克雷格埃利奥特做了些
很好的剧情发展图画
我们证莹火束
飞过港湾
我们试图捕捉一些
他伟大作品中的精区
这很清楚，我们的坏蛋
人必须要有超乎自己的力量
对，这就是故事的发展
有不少变化
这组镜头不停地在变
布鲁斯英里斯写了故事板
但问题在于论述
才博士从哪里得到的力量?
他还要听命于其他人吗?
如果他输了，后果该如何 ?
因此，我们想出了这个主意
这里不得不加倍
去到他的更高层…
这是一个黑手党的比喻
他去要求更多的钱
必须保证
我为你做什么事
你才能为我做什么
是啊，结果出了问题
在这里有个隐藏的感胁
所以我们努力建起
乾博士的最终灭亡
从很早先开始我们有个主意
霍博士有很多个影子
可以执行他的命令
但很长时间里
阴影实际上是
他自己的影子的重复
他们都看起来像他的人影
再加上个高锡子
亚历克斯库珀尔施米特
做的这些阴影的动画
他设计，并将阴影做成动画
真是他的部分
他想了很好的主意
如何移动
他们的设计，方法很巧妙
技术上他们没有经过
我们所谓的“清稿”
他的粗稿只是紧凑了些
就添色了
因为没有多勒线
所以线条质量没估系
估键是形状质量
不过，亚历克斯真让这些影子
可怕起来
这些影子的想法
故事板都是由
布鲁斯英里斯设计
影子戏剧性的退场
追逐的镜头和很多东西
在霍博士和影子之问
布鲁斯创造了规则
影子和影子之间的规则
有很多条，都是布鲁斯想起来的
-那是你女朋友 ?
-哦，不是
我女朋友?哦，是伊万杰于
伊万杰琳 ?
阿吕的女朋友，伊万杰末
伊万杰琳这个名字来自
朗费罗的诗篇
阿卡迪亚神话中
的伊万杰琳，她实际上…-
正好和我们影片中的相反
她用毕生来寻找失去的爱人
那个人走失了
她是个悲剧人物
始终徘徊，从来没有…-
是求而不得的爱
当我读到朗费罗的这首诗
我就觉得这个名字
给夜星很好
非常符合时代
也是对朗费罗致敬
这种阿卡迪亚神话
因此，伊万杰琳成了
阿忠失去的爱人的名字
黑暗快要降临 ! 我好冷啊
现在我们介绍我们版本的
三个臭皮区
对，青蛙猎人这儿
这组镜头编成了故事板
这些角色下
非常有意思的故事艺术家
汤姆埃勒里初步设计
昌真正的老将戴尔贝尔变成现实
他参加过迪士尼首期培训
计划，在和草伊纳德受训
这座十老的艺术学院
后来成为加州艺术学院
他和干得非常漂亮
我们可能要提一下
这些家伙的配音
其中两个是临时在这里工作的
达内尔，中间的那个人
我觉得他借用了
一下斯坦福里伯格
右边，两个指头
东堆尔，我们的故事总监
对，他其实长得不像那样
女侍者…
故事编剧保罗布里格斯
原本来自德克萨斯
设计了两指，右边的那家伙
给我们的主演雷吉配音的是
里奇蒙哥马利
是我们在新奥尔良发现的
我相信他是密西西比人
但我们证他飞到这几
我们也在那儿给他录了音
但他给雷吉带来了些
当地的真实性
本片大部分角色设计
都来源于主管们的草图
我们实际上在奥海
有个角色设计营地
我们把所有人物设计羡
都召集去奥海…
还有主任动画羡
主任动画羡
也需要参与设计每个人物
我们架起故事板
人们画了一张又一张的画
我们有故事艺术家的画
-非常合作
约翰拉塞特很擅长…
他党得以前的迪士尼电影有时候
某些人物的设计与其他不符
所以这个营地的目的之一
是追求统一
因此，设计没有太分开
一个设计与另一个相关
这就是为什么我们
有杂交优势
汤姆埃勒里画的青蛙猎人
他画的故事板
是我们见过的最有趣的
我记得第一灾看到
都及了
我能说什么呢 ?
我真的又哭又笑
这就是我的幽轩品位
我看着《三个臭上芭攻》长大
我妈妈说“人关上电视”
我不听，结果就这样
这是可能发生的事情
这是发生的事情
虽然汤姆埃勒里
第一坎在故事板上讲
比真正拍摄的镜头
要长20倍
-曾是故事片《青蛙猎人》
-有很多主意
对，汤姆剪辑不怎么样
但他想法很伟大
我认为除了是
一个好的漫画作品集以外
这也帮助塑造了
菜文和妆安娜一起工作
克服困难的情节
我们拍本片的时候
迪士尼已经放弃了所谓
手绘动画
我们不得不重新建立
所谓的流程
这是一个做电影的
生产过程，而事实上
我们甚至不知道
能不能有足够的动画病工作从
那种美丽的理式木旧
带台灯的绘图板，然后幸运…
他们被告知要卖掉所有桌子
他们被告知
卖掉所有桌子、纸张和铅笔
然后主管运营的克里斯希布勒
他实际上是
温斯顿希布勒的孙子
他也为迪士尼工作
你可以在许多
迪士尼电影中找到他的名字
他说“我偷偷藏了些桌子”
事实上，他藏起来的办公素
足够制做这些影片了
-就像打开…
-他谁也没告诉
他知道，总有一天
他们会后悔的
-所以他把桌子放进仓库
-对
他真是有远见
真的像是奇迹
你打开门
尘土和飞蛾扑面
但有着天堂的阳光
你看到这些动画工作个
艾德卡特黄尔和约翰拉塞特
来到迪士尼
问 : “我们要做什么?”
“我们没有动画工作侣”
克里斯希布勒就说
“咽，看看这个”
兰迪卡特赖特做了蒂安娜的
这个场景，“我们还会说话”
很好的动画，我想
我们还会说话
这是我们对宫崎骏的致数
对，水的设计
看上去像出自日本伟大导演
宫崎骏的影片
所以这是我们对宫崎骏的数意
小求，你没事吧 ?
这是赤姆的即兴表演
“你的口臭盖点要我的命”
那也完全是杰姆的主意
技刺的想法
我们需要一个理下
证他们慢下来
所以故意想出拔刺
让他们在旅程中停下来
而不停顿太长
很杯手
因为我们本来没有想
停顿故事向前的节奏
所以要保持故事前进的感觉
是个挑战
设计影子的插入
就是要丁显这个地区的紧张局势
所以不太静止
我想补充一点，乔西特立尼达
用故事板描述即将到来的部分
我们称为等火镜头
人物真的开始相互取暖
她创造的情景很有趣
整个切蘑花的想法
也是一场斗争
实际上让人冒汗
他必须照办，说，“一片”
这都出自乔西的故事板
她这个开始很浪漫
我们很难找到浪漫的感觉
她在故事板中就解决的这些问题
动画病根据她的故事板
因为这些都是美丽的动画
龙其是马克享
和兰迪海科克做的
他们制作了这里的蒂安娜和莱文
但他们得到了乔西的故事板
的很大启发
其中传达了很多
温情和娱乐
对，一个很重要的事情
九大元老告诉我们
老资格的动画病
真能创造人物…
你要看看
他们的思维过程
马克和兰迪都是大病
能够深入细腻的表演
这些青蛙看着有些卡通化
但在这个和其它场景中
你会注意到他们的表情
你真能理解他们随时随刻的想法
而这不是一项容易完成的任务
马克和兰迪在这方面是专家
你这里看到的
实在是辉煌的动画表演
特效也很棒
乔伊米尔登贝格尔
制作了这个疯狂的切芒花动画
虽然我在看这个场景
但也让我吃惊
他几平要切着自己手指了
如果我们能重新再来
-我希望我们把他的手指拉回来
-这几没有把手
我知道，当她把
第二个放下
就在这，好像说
“不，别切到手指1”
我们要是把食指
往回收一点点就好了
那里没有流血
但完全有可能
-已经完成了
-对
我也喜欢兰迪
对这个场景的处理
对，这是
兰迪最好的场景之一
的确，布鲁诺的表演很精彩
还有罗伯罕的台词
所有这些东西加起来，我认为
还有乔西的故事板
我们试图展现脆弱的一面
在此之前
王子是如此无忧无处
这本来是我们
进入他头脑的地方
尽管他性格活小
但他的生活中缺少什么东西
他缺乏目标感
他希望自己有种激情
能够致力其中
而不总是如此轻浮
还有区力克斯库珀尔施米特
我们转到区力克斯库珀尔施米特
狩猎的影子
中心能够将这些阴影
映衬在藻景的树上，真是伟大
这是影片中最短的镜头组
就两个镜头
对，这让我们进度提前了一周
是啊，要把爱情故事讲好
有一些非常重要的事情
需要我们努力解决好
最后想出了个非常简单的想法
她教他做饭
然后，我们从这儿会看到
他教她跳舞
非常简单的主意
就体现了
他们两个的估系
他们互补互助
在我们酝栈本片的时候
我们收集材料
想要根据
以前的《青蛙王子》写个版本
几年前有个改编版本
是由两个伟大编剧
克里斯尤利和迪安囊林斯窟的
他们的改编中
他们有个想法，莹火下
爱上了夜星
这并不是在新奥尔良发生
这更多是个传统的童话
但在迪士尼和皮克斯开始改编前
我们读了有人关这个想法
所有资料
这个主意让我们眼前一亮
这主意很好
所以我们开始写剧本的时候
我们说，我们必须有一个莹火球
爱上了一颗星星
这很浪漫，这就是过程
除了影片中一个巨大的主题思想
一开始想法很小
但变成了主题
就是浪漫和有可能
爱可以克服一切障碍
兰迪在这里的歌曲集
我们希望他写个卡真民谐
就是陷入爱河的歌
有些老套的音乐喜剧
你在金凯利和弗雪德阿斯泰尔
电影中看到的
载歌载舞
像望远镜一样把整个
估系写成音乐镜头组
这就是我们的
我们的确看了…
我们看了埃丝特威廉斯
在水下游泳
我们也看了《幻想曲》
实际上，这镜头就受了影响
丹隆德做的动画很棒
所有的波纹花粉和所有其它
然后李民宇，他也是
加剂艺术学院的青年动画头
做的水下芭茧
很美的动画
是的，我们有些伟大的动画
出自全新的动画环之手
他们是从本片起步的
我也打算提的是
一时间
难以判定那个确切的时刻
他们相互爱上了对方
但这是菜文爱上
东安娜的那一确切时刻
他意识到
她是他的意中人
但她还没意识到
在两人的作系上
他有些超前了
这还会持续一段时间
她才会最终意识到
他就是她的意中人
马克享做了很好的一场戏
她有点儿顶撞他
实际上，一般不拍
真人表演参考镜头
因为他们都是青蛙
但是我们还是拍了
因为这是兽路的一部份
丹尼尔特鲁伊特在她真人表演中
制作过一些精彩的镜头
马克借此发挥
但他将这个场景变成了奇迹
我们不常有这样的镜头组
但我们至少希望有些动作
所以我们安排了这个肯间
只是对比一下周围的场景
感受一下更为戏剧化的紧张
我们绞尽脑汁
想如何引入
雷婆
反复罕了很多次
我们总是希望误导
你会以为她又岩又威严
就像是《什么是歌剧》一样
大大的影子，结果是爱尔玛法德
我们试图达到同样效果
你们这些淘气的小孩
谁和阴影人有有瓜葛来着 ?
磨妮悦刘易斯的声音
她为雷琶配音
雪娑200岁了
磨妮弗刘易斯要年轻得多
但她创造出那种嗓音
传达了伟大的非益女喜剧家
妈妈梅保丽的感党
实际上我们已开始
设想这角色的时候
我们认为她是妈妈梅保丽
和尤达的组合
非常蹇智、非常敢说
但有些吉怪
可笑的非兰老太太
伟大的动画病安德雷斯德加
制作了珠珠蛇和雷婆的动画
他设计并制作了动画
安德雷斯做坏蛋很有名
他在《狮子王》中制做了刀总
《阿拉丁》中的鄙法
还有《美女与野兽》中的加斯顿
所以我想，能够通过雷婆
改做个好人的动画，一定有趣
苏尼科尔斯负责早期构想
妈妈的视觉形象
她画了很好的素描
我们努力将之纳入影片
负责视觉塑造的
艺术家丹尼尔程
想出一个主意，证她限瞎
他画了带着票镜的形象
我们都很喜欢
所以我们让苏给她画带着眼镜
的新画
苏还画了很有趣的素描
她丈夫在家庭保健部门工作
或是什么数老院式的机构
她画的雷婆周围都是糖果
她说，“人老了，就特别爱吃糖”
所以我们说
“我们也得加上糖”
因此，我们才有了
“你们想来些糖果吗 ?”
那是苏和她丈夫
以及马萨诸塞州北安善顿
老年人的主意
雷婆受到很多
新奥尔良的影响
其中包括两个女人，我想
科琳约翰塞利，她是讲故事的
我们在融士音乐节遇到了她
她带我们参观了新奥尔良
但最近去世了
她是个非常伟大的新奥尔良人
她老家是在巴春和鲁日
但她在新奥尔良大学教书
多年前她举办过故事讲述会
我们的执行董事
汤姆舒马替
坐飞机的时候和她邻座
所以发现了好
她非常痢智
特别有感染力
他向约翰拉塞特介绍 了她
约翰拉塞特又向我们介绍了她
她成了我们在新奥尔良的大使
她开车带我们违法国区
开车带我们逛全市
给我们讲各个餐馆的故事
她是白人
她不是非兰美国人
但彻头彻尾脱胎换骨了
这就来自科琳约翰塞利
一个伟大的女人
当我们在新臭尔良的时候
我们的确花了一天
和一位女焉毒羡
艾娃凯琼斯在一起
是的，当皮克斯探索
做这部影片的构思时
早在我们去那里的几年前
他们见到了区娃凯
她领他们转了
那里的蔓地和和焉毒商场
我们去的时候
她也带我们转了
我们讨论了巫毒如何灵验
和它的精神层面
还有旅游者的层面
这些的不同
以及其中的严肃内涵
我们希望她是
我们版本的仙姑
融入路易斯安那州的布景
所以我们喜欢这位智慧的港湾女人
所有这些琵区
合唱团的攻殴
都由亚当迪克斯特拉制成动画
在大多数情况下，出于
电影都在简化
但这一灵，看上去要比
实际上复杂的多
因为大多数场景中
亚当最多只用做
一两只本区
我们梧加就能产生
整个合唱团的效果
而琵葛的运动是参考
贝斯蒂贝托斯创建的编舞
而由杰梅因约翰示
和乔塞特韦根跳的
两个人戴着棒球帆
就表演了这么多琵划
如果你看看真人表演
和这里的舞路参考
你就明白了
磨妮锐刘易斯不仅是伟大的女演员
显然也是真正伟大的歌手
我们甚至一度想，让她
用自然的声音唱这首歌
她就用自然的声音唱了
真是好歌手
但似乎她的说话
和唱歌的声音有一点脱节
她变成了真正的
磨妮磋刘易斯
所以我们必须回到她的说话声音
有点困难，但她还是成功了
这对她真是挑战
阿尔芒巴尔塔扎尔本片旱其
做了一些人关键的艺术
影响很大
他提出，让雷娑
用一个大浴缸起秋蓉汤
他画了草图
以此为基础她的船
撞伤了大柏树
那是道比的画
整个制作过程中
我们都一直在想着
我们说，我们一定要在电影中
体现这一点
花了很长时间，我们努力找到
道比画中的那种感觉
至于这些背景歌手
我们也南下新奥尔良
实际上录制了
一个福音合唱团的演唱
南下新奥尔良去找感觉
我们希望这是这首歌
丰富多彩的高潮
这是伊安吉本的主意，他说
“我们在树上挂瓶子如何
这样我们可以让光
真正地发出光来”
他的设计
有点儿像彩色玻璃
那儿的三联宝座
来自伊安的设计
整个高潮的形状也是他的设计
另外，保罗费利克斯
《闪电狗》的艺术总监
他在这个序列中帮助伊安
做了些美妙的颜色键
我还想提到麦克加布里尔
伊安十于的助手
属于色彩模型部门
为任务挑选色彩
合成人物和篆景
导演了《风中奇缘》的
麦克加布里尔本身是个很好的画家
他给本片带来了很多颜色
这是兰迪纽曼的一首很棒的歌曲
从一开始
我们就希望有首福音歌曲
因为这似乎…
我们开始动笔写这部电影之前
我们去了姜士音乐节
我们听到了不同风格的音乐
从柴迪科到福音
再到迪克西兰和毅士乐
我们希望所有的歌曲
风格各不相同
以友映新奥尔良不同种类的音乐
老黎这个人物
是由邓背马约里班制成的动画
他自己就身高195厘米
但他比老移瘦多了
他表演的老答很庄重
块头很大、身体很重
非常符合人物的父亲性格
菜文，你一定要在那之前
得到公主的亲吻
我们希望通过视觉沟通
危险是什么
这就开始为结局第三幕倒计时了
基本上，我们希望有个
参考点、最后期限
这样增加惊险度
他们会及时赶到吗 ?
他们到时候能变回原型吗?
如果不行，后果不堪设想
所以这就把影片
以后的部分开始倒计时
午夜，戎悔星期二结束了
很幸运我们有了这个主意
现在所有人物都坐船
去参加新奥尔良的由悔星期二
因为我们有了时间限制
时间不多了
罗思克莱门英，灯光主管说
“我们不要那么多夜里的戏
要安排在白天”
他把我们气疯了，是吧?
有点儿，但我要说
我们在这条船上
有些非常细肛的感情戏
但问题是
你怎么能够
让时间停止来互相了解
而时间在
一分一秒地流逝 ?
但因为他们坐在船上
在抵达新奥尔良之前
没什么可做的
这就给了我们机会
我们确实曾经有一场戏
其中一对夫妇
坐在船上，扮成小鸡
他们认识了阿卢
这位女性喜欢他
想把他衣服扒下来
四然找拉依
很搞笑，但是影片太长了
所以没有收进来
但我很想念
我们甚至一度能在
舞台上看到阿卢
是啊，修改了很多炊
是啊，我们让阿卢演奏
我们曾把阿求国在一猜香槟里
我们应该提到
阿卢在电影里小号的配音
赫阿卢在电影里吹小号的
是伟大的特伦查德
一位伟大的划士小号手
他也合成了雷闻那段
福音合唱团的歌曲
他也是一名乐队成员的配音
他看到阿卢
以为这只是鲍鱼服装
此外，伟大的卡真音乐家
特伦斯米因负责拉手凤酚
按钮箱手风琴，为阿虫的歌曲
《要带你到那儿》人伴奏，所以…
实际上，我们刚在新奥尔良
他是位很棒的音乐家
伟大的柴迪科大使
是让人站起来就多足
的那种音乐，很美妙
磨姆土芬迟画的原始草图
发展成这个月光下的
小船的场景
他拍了这个惊艳的镜头
磨姆十设计了很多背景
和老移的房子
他画出原始草图
然后由伊安接手
但他南下港湾
与拉苏尔阿扎达尼一起
拍摄了5000幅照片
还有你能想象得出的每棵柏树
他做的很多工作确定了基调
港湾应该是什么样子
小船如何行进
这是美丽的场景
实际上，动画病拉斯埃德蒙北
把菜文也安排在这个场景中
马克部做的匡安娜
很棒的场景
这是最好的前后景
他们感到他们喜欢相互提醒
许多演员的戏
根据我们工作的方式
都是个别录制的
演员在录音间里
有一个人给他们提词
但他们自己掌握
这对很多演员都是个挑战
因为他们习惯于相互提醒
但在这部影片有一些场面
我们很想让
人物进行互动
在蒂安娜和菜文之间的
浪漫喜剧部分
因此，阿尼卡和布鲁诺
就一起录制人关键的场景
包括这段船戏
当他们坐在那里共进
亲密、浪漫的烛光晚餐
他们就能随机应变做出即兴表演
布鲁诺说，“太大声了 1”
他轻轻地笑起来
他们来来回回
“但也要轻松一点啊”
都是相互提示的结果
就像是在舞台上
他们相互提示得很好
你不会知道，但我们
曾经经历过一场悉梦
估于这些平移背景
我们希望给人以幻觉
以为船在行进
所以我们就让云彩和星星
以合理的速度移动
在真实世界里
如果他们那么远的话
移动得慢得多
但这就让人以为船没有动
所以我们来来回回试图
找到星星合理的速度
我希望你喜欢，这真难
我觉得这是伟大的表演
影片中最好的表演
是啊，还有一些重要的东西
特别是在莱文这里
他们两个都有
但特别是菜文
进入这场戏
他特别兴奋
试图表白，也就是求婚
然后他改了主意
我们必须理解他在想什么
对于这两个任务
总是成问题
约翰拉塞特不停地问我们
尤其是还安娜
她在想什么 ?
她的态度如何 ?
特别要益明
因此，就有不同的故事
包括开场戏
甚至他求婚，也是一开始没有的
所有这些都改了
来明确他在想什么
她又在想什么
我们让他在她之前
又入情网
对，这个戒指的画面
帮助我们讲述发生了什么事
对，我们以前没有
我们感到把戒指放进这场戏
能够用视觉效果讲故事
直到她意识到自己
对他感情的那一刻
现在就是那一刻了
她是那么努力，但生平第一次
怒想 : “也许还有什么事情
“比餐馆更重要?“
我怎么办?
请告诉我
这场戏我们看到艾乐儿在房子外
这个豪宅劳边的小独标
叫做单身汉角
有些大豪宅有单独的房子
供单身汉们居住
这样就不用和年轻女性
同处一房了
我们是借鉴了我们南下
到路易斯安那州看到的房子画的
托尼迪罗萨制作了
他在门边的这些场景
非常有趣
布鲁斯史密斯负责影子
和霍博士，还有惠朗斯菲舍尔
悦朗斯菲爹尔也参与其中
把你那脏手拿开 ! 劳伦斯 !
别动，陛下
居悔星期二 !
奥丁贝尼特斯是我们的音响设计评
他干得很棒
挑选了很多这些事物的小声音
港湾的气氛
-他必须创造所有声音
-对
他真的去到新奥尔良
录制了很多声音
那些来自新奥尔良
的真实声音
-他录制了有轨电车的声音
-录制了有轨电车的声音
你可能会问“这个人
怎么叫奥丁贝尼特斯 ?”
对了，他是西班牙兰
但他的父亲热爱北欧神话
因此，不管你信不信
我们的声音设计者，奥丁贝尼特斯
有个兄弟叫索和尔
我不骗你
我们在影片中有些客串的
这两个家伙在花车上投珠子
这些朵悔星期二花车
非常清晰
为了好玩，我们是根据
我们执导的影片制作的
有个美人鱼花车
有辆《一千零一夜》花车
还有辆希腊神话花车
甚至一辆海盗花车
估于这部电影的背景画
环境色彩非常丰富
充满了不同的质地
你可以看到…
伊安真的想捕捉法国区的
生活方式
你看那些东西上的松动的油漆
或者你看到石膏下面的夸
还有变化的质地和表面
-还有色彩…
-他实际上用了
戎悔星期二的颜色
作为基础
来组织影片
红色是霍博士坏蛋角色的颜色
绿色是代表中间色和青蛙
然后金色代表善良和雷攻
婚礼和…
惠衣革和紫色来自央悔星期二
也用在霍博士的地区
他的梨究和高潮
忆悔星期二颜色
紫色、绿色和金色
注意，这是我以前暗指的手势
东安娜自我安奈搓手辟
马克做了这两个场景
我想，他把手势都带过来了
无论她是人还是青蛙都这么做
这是下意识的，但我认为
这样人物就联系在一起了
这个想法，从故事角度看
基本上讲的是还安娜告诉阿于
伊万杰琳不过是颗星星而已
我认为这在故事中是
个大转折点
对，这本来不存在
但的确是伟大的
故事转折
证翅如此发狂
看到阿器流了眼泪，我觉得
全场一定想“可怜的阿求”
虽然他们党得他傻
但我们还是为他难过
此刻，我想每个人都
仍然认为他傻
但的确让他们朴远了
原来吸引到故事里的东西
-这让她消沉
-也将第三幕紧次了
曾经一度，我们青蛙成灾
我们没有这样做
我们一样高兴
对，我们曾有一组镜头
东安娜…
有个想法，证霍博士去围捕青蛙
创造这种假的青蛙打猎
他们要抓住港湾里的所有青星
最后，也被一起放进去的妆安娜
释放了他们，于是青蛙扑满了花车
她和十万只青蛙
彼得党得很遗感，我们没有…-
对，除了百万只青蛙外
彼得还有一头牛
所以，百万只青硅跑掉了
我觉得这样更好
罗恩坚决抵制
但他终于让步了
变成了非常感人的一场戏
-的确，这是一种补偿
-这更有利于故事发展
好得多，对
那么，我以路易斯安那州
赋予我的权利
在这里
主持结婚誓言的救渍
实际上是和草怀特
他是在CG世界这里负责建模的
但他是个好演员
他做了大量配音工作
我们有个制片技术叫
机械剪辑
-每个镜头…
-按照数学
数学剪辑，每个镜头
自动都剪掉几格
这样就在一场戏里制造紧张
每个疯辑都比前一个短些
快要到高潮的地方
青蛙跳出箱子
托尼迪罗萨还做了些
劳伦斯的搞笑动画
他同时变形
同时跳出来
它太沉了
还给我 !
把斯悔星期二作为背景
我觉得很有意思
我们南下新奥尔良的时候
真的在斯悔星期二坐了花车
我们也经历了朵悔星期二的两面
我们从观众的角度
亲身经历过了
也亲身在巴克斯花车上采过
但是，这几乎有点儿像是
希区柯克电影了
有这么盛大的场面
但是有点动作冒险片的反面
以大坏蛋为背景
这么做很好玩
公曹的好处是
我们希望用新奥尔良的地上公曹
我们有个布景是用的那里
我们拍了很多照片
做了很多研究
圣路易斯1号
和梅泰里墓地
很多新奥尔良知名人士
都理在这里
这是城市的特色部分
就像一个死人的城市
有些书这么描述
但真的感党像摩天大楼
但都是墓究
真是奇异的景观
如果你在新奥尔良
你一定要去看
当然，要想塑造坏人
就让他对主角干坏事好了
这是我们最同情的角色
这证霍博士更坏
也证故事的感情色彩更流
阿豆 ?
我们有吓人的了
能够吓人很不错
我觉得灵验了
动画做得很好，如果我没有记错
悦朗斯菲爹尔做的
这个电影的结束
经历了多避更夺
-这部分影片
-是的
对，负责故事的东堆尔强烈主张
在第三幕留条线索给
才博士的计划
即使他的计划在花车上
被挫败了也不放掉
他仍然有机会卷土重来
他坚持认为
继续追踪很重要
因此，我们在这里改窟了故事
所以这个折身符
成了对他来说
至作重要的宝物
完成他的计划
要么摧毁这个宝物
要么就得到它
我们总是有场高潮戏
在霍博士和节安娜之间
在蔓地
但并不幻想
他重开了她的餐馆
证她变回了人
她仍然是青蛙
我想这真的代价高得多…
她真的有点儿放弃了
也许再也变不成人了
影片越长
看到她穿着漂亮的裙子
看着她幻想复生
我们以前看到的美好事物
如此真切如此鲜活而生动
她看上去这么美丽
更让未来变得有诱惑力
地实际上可能愿意做此交易
完成她父亲多年来错过的东西 ?
这是她一生只有一炎的机会
我们想让她很难作出选择
对，从一开始，我们就特别想让
才博士
在这儿有一场激烈的争论
重要的是，即使只有一秒钟
你认为
“咽，他说的有点儿道理
也许他是对的”
才博士这个名字实际上来自法语
是我们编的
但facile意思是容易
我们想他就是想告诉你
事事都会变得容易
别紧张
所以，这是为什么我们叫他
才博士
他是让事情变得容易的人
他实际上让迪亚纳联想到
父亲思考的形象
他的梦想永远无法实现
-但最终，与他的愿望相反
-好，这是他失败的原因
但与他愿望相反的部分原因是
因为她的父亲说的话
她妈妈说的话
雷婆说的话
起和莱文在一起的整个经历
他已经改变了她
因此，影片的高潮最终
归结为一个选择
他必须选择
兰迪用音乐主题
帮助她澄清思维过程
当她在这里到抗时
就想起了胜利的旋律
这实际上是蒂安娜的主题
但当现在霍博士点上风时
音乐旋律转入黑暗，最终
我们将听到《另一边的朋友》
的重奏
霍博士受到反击
他必须回答那些朋友
阴影人，证我告诉你
那不是胶水，那是灶液 !
“那不是胶水，那是在液 1 ”
约翰，那是你的台词
我强烈要加上这名
-我知道，这是白奇怪的该谐台词
-有一个问题
-而且有争议
-人人都恨它，除了我
不，最终这是个好主意
这真的让人回味
她与莱文的估系
是啊，这就是为什么
我以为这是在说
“在影片制作过程中
“菜文改变了我”
因此我想要这和名台词
…一个宏伟计划中的一小点
这些焉毒娃娃
是由动画病丹堆夫斯妆德制作的
他做得很好
还有面具和焉毒娃娃
都是丹做的
同样，这些都在影片中
是最后的东西
有些最后的场景最后完成
再坎是特效大汇演
我们必须控制时间，证所有面具
一起进，还有鼓声和烟才
以及灯光
有很多事情同时发生
这实际上是
亚历克斯库珀尔施米特的主意
我很想把他的名字刻在墓碑上
他原来要被吸进坟墓中
亚历克斯建议说
“把他的名字刻上”
就在影片的最后
我们白恐慌了一回
我们认识到
杰克过广场的大钟
上面的罗马数字“四”
本来应该是一个I和一个V
我们做成了四个竖道
我们说
“快，我们该怎么办?”
“必须改”然后我们意识到
要做更多研究
杰克过广场的大钟就是这样的
-是正确的
-你说的很清楚
也许不清臣
但意义重大
我们画了四条坚线
以为是正确的
有人指出，“不，不
罗马数字应该是I和V”
然后我们就去改
有人人向了研究
实际那里的大钟
人们发现，就是四条竖线
因此，我们就留下了
正如你在这里看到的
我很喜欢章欧做成动画的
这些小场景
这些抬头看看大钟
又低下头
虽然很简单，但传达意思很强烈
我想，这是项里斯特恩的主意
-是导里斯特恩，对
-真正有想法的编剧
她就是他的伊万杰琳
这是速记的罕法
基本上是说
“我爱这个女孩”
最早写剧本的导里
也有他的台词
“秋蓉汤、锅里的秋蓉汤
“我们要个公主，你有人么 ?”
贯里对于需求和和欲望
有些很好的主意
我们主攻的
影片的主题思想
很早就确定并保留下来了
这就是其中一个
这也经历很多事情
光是准确地找到
她正确的措莓，就是好久
我们真不想让她说
“我会为你放弃
我曾经想要拥有的一切”
而是说，“我想把你包含
在我的梦想里面”
如果你不在的话
我的梦想不会完整
所以，只是选词略有变化
但意义大不相同
而且，我认为这是
约翰拉塞特的想法
我们一直很喜欢这个主意
在这几艾乐儿会
改变主意
她曾这样只僚心自我
却有点想这样做
但他加了一名台词
让意思更明确
基本上，她想帮朋友的忙
而我认为艾乐几和匡安娜之间
是朋友的估系
尽管区乐几只估心自己
我想这是伟大的朋间
我会亲他
为了你，亲爱的
因为友谊她才情愿
牺糙自己本来想要的
这里她比以前要多面化了一些
她长大了一点儿
但没有完全长大
这就有个问题
她应该有多成熟呢?
你会注意到，这对我来说
是影片中最要紧的事情
他涂满了口红
我们在那场戏中
没有涂口红
我们应该把他放下的时候
为他抹去口红
我们本可以那么做
这是罗恩的镜头组
为什么我们这里没有
兵去口红?
-你不要管
一只 红
我认为我们真的没注意到
也许你注意到了
-我直到后来才注意到
-是友着看的
不幸的是，我们先做的
第二场戏
我们做另一场时
已经太迟了
因此，这场求的戏引发了争论
有些人觉得
我们应该种缩短这场戏
也有些人觉得虫不该死…
这个想法
实际上罗恩
在我们酝栈故事的时候
很早就有
起初，阿求没有死
我们要在想
一场新奥尔良的莽礼
非常有地方特色
他建议说
他过来对我说
“我们让虫死了怎么样
然后，当我们仰头向空中看
“空中有两颗星星”
而我就说 : “我们必须那么做
我们必须那么做开”
问题是，我想
约翰拉塞特让我们这样做吗
-对
-幸运的是，他批准了
在制作动画以前
我们演示了很多遍这个故事
人们始终反应强烈
我认为，这是一种猜神
一种无形的东西
但很有意义
我认为它为我们整个电影
增添了份量，我们做到了
没有这场戏，就轻浮了许多
所以我很高兴
约翰批准了这个想法
这的确是故事的一部分
很重要，几乎是主题性的
故事缺了这部分是不完整的
所以我很高兴我们加了这场戏
而有全，现在这场莫礼戏
制做了器遂过快活出场的
威尔伯特善里吉纳
也写了这一段的故事板
窟得非常低调美好
正如这一叶扁胃一样流畅
他设计了送攻队伍
的想法
在水中轻轻地送
一叶扁胃下水的布景
然后我们的剪辑病杰夫德拉海姆
画了一个早期的蓝图
使用他在水中添加波纹
的后期效果
毛重玛莱萨
伟大的特效动画病
做了真的波纹和莹火球
还有着非常的各文时刻
申特伦查德作曲
特伦查德赶过来
一路坐飞机到这里
在和最后一天录制影片乐曲的那天
因为我们想让他坚持始终
在整个电影中替阿卢吹号
所以他表演轻千小号
我们一开始写故事板
是新奥尔良茵礼
实际上像训乐的一首歌
在去往公曹的路上
我们试图用初稿
只是看起来几乎像漫画
虽然在新奥尔良就是这么用的
当我们写真正的乐谱时
兰迪试图写了引子
CD上就有，是很好的引子
但不了解新奥尔良传统的人
就不理解了
因此，我们回注到
一个更传统的莽礼
很伤心、很肃穆的曲子
我认为这效果更好
虽然不完全是新奥尔良风格
作须有悲伤感
才会找到感觉
-看到那两颗星星，才欣喜
-揭示那两颗星星
用其它音乐就不行
所以兰迪作了调整
然后，我们来到
这个欣喜的大结尾
伊安吉村创造了
这个调色板
一切都敌覃在
美妙的金光下…
实际上，甚至有些邓焦
这里是浪漫的灯光
空气中弥漫着花粉
这一切都意味着
港湾要开始节日的庆祝
蕉喜
这是我们的制片人
彼得德尔怀科的声音
-他刚说 : “蔡喜”
-很快，那只蝴蝶
把他的声音加速了，但那是彼得
想法是，互相亲吻，就变成…
因为蒂安娜是个公主
一旦他们结了婚
当王子亲吻她
就实际上在亲吻公主
他们就现了原形
这实际上是早期处理手法
格雷格厄尔布
他们曾为本片，或者说本片的
一个版本工作
故事发生在一个童话国
叫《青蛙公主》
之后我们才转而制作这部影片
我们想这是个好主意
能证我们惊喜
你认为他们会永远是青蛙
然而，不，改变了
所以我们就用了格雷格
你刚才亲吻了公主
这很好，马克和兰迪共同
制作了这个吻的有趣动画
田村耀西也参与了制作
落安娜的美妙动画
在拍摄蒂安娜的镜头时
他是马克的副手
他做了这场戏
伊安十丁在最后一分钟说
“我希望镜头里有鸟
“我们需要在这里添些鸟
以得到些制作价值“
-虽然那不是他的吕音
-不是，对不起
-其实是牙买加口音，不是德国
-“我们要大象1”
对，他是牙买加人
但我们不得不最后人关头
从《狮子王》借来鸟儿
如果你回头看《狮子王》
这些鸟就是从那儿来的…
凯尔奥德玛特找到了乌
将其导入
增加了一倍数量，终于成功了
真是难以置信
我们上周又去了
我们看到到处都是鸟儿
我们的确看到了真的鸟
就像到处都是这部影片，太好了
真的是这样，大教堂是
杰克过广场的圣路易斯大教堂
我们很高兴参加了弥撒
我要提到
对消防站五人组的致意
迪士尼动画组
组成的葬士乐队
对，沃德金博和
和避兰克托马斯
五六十年代在这里工作的人
我们要向他们致敬
所以这个乐队，莹火求五人组加数
就献给他们
右边弹钢琴的
那个家伙是
弗兰克托马斯的讽刺漫画
九大元老之一
罗恩在动画方面的导症
教他如何做动画
如何将影片收旦
也经历了许多变化
我想这是约翰拉塞特…
我们不确信要哪首歌曲重奏
申谁来演唱
约翰很坚决
他说 : “不，你们要放
《在新奥尔良》
“你们必须让她来唱”
我们的确有节奏歌曲
非常欢快的节奏，但没有演唱
只是点位子用的
杰夫德拉海姆发现的
这给影片结尾很好的提升
但我们考虑 : “也将我们
应该重唱《伊万杰琳》
“或者阿卢的歌曲什么的”
约翰说，“不，你们必须用
《在新奥尔良》”
这主意很好
这真的给了电影
最后所需要的提升
最终圆满了…
罗恩坚持
最后一个镜头回到星星
所以本片结束的地方
也正是我们开始的地方
这个主意也是后来想出来的
阿尼卡在电影结束
唱的歌也是这样
-也很重要…
-这就成了她的电影
感党就像我们最后
真想把她放到舞台中天
我们制作几乎要结束了
都想要推出电影了
两个人来到我们这里
和草皮特和洛雷波夫
讲了做片尾演职员表的想法
是啊，伊安非常想实施那个想法
但他推荐洛雷做
她是很好的设计汪
乔皮特实际上指导了
整个片尾小套曲
-两个年经人
-两个小年轻
Ne-Yo的歌来得也很晚
音乐行家
汤姆麦克杜格尔和克里斯蒙担
为了给片尾演职员表的地方选首歌
我们听了很多艺术家
必须是现代的
和能够让电台播放，有号召力
我们见了Ne-Yo
他看上去很好
我们给他看了影片的一些片段
给他解释了浪漫故事的想法
他就写了词和曲
我们觉得他一下子
就抓住了
我们男女主人公的估系
我们也和他谈了歌词的需要
我认为这首歌
歌词非常吸引人…-
我们喜欢洛雷编排的
视觉风格…
她是设计大汪
对色彩很有品味
所以这些都是她的图画
活灵活现
实际上这像加州艺术学院电影
但年轻的动画病
埃里克芳河和马里奥富尔曼奇克
都刚大学毕业
做了这上段动画
由草执导
我们要称之为
游击派动画
下层没有经验的人上来就干
他们很快就完成了
对，这是本片最后完成的东西
本片最后的东西
也是最后做的动画
他们干得漂亮
同样，我们试图捕捉
影片中有新奥尔良特征的东西
这样你可以重温这些时刻
用独特风格重述影片故事
本片是爱的辛劳
显然不仅对我们如此
也是几百名艺术家
历时三年半劳动的结果
实际上是全世界的艺术家
很荣幸和他们全体共事
对，我想这可能是
最有奉献藉神的艺术家团队
在许多方面也很可能是
最有才华的艺术家团队
和这么多人一同创造本片
你会注意到这里的焰火
他们是斯悔星期二颜色
稍微碌暗了些
紫色、金色和绿色
非常低调
但他们构成了我们的转接
下面是很长的演职员表
提到了这么 多人
这部影片的关键人物
芮辑赤夫德拉海姆
我们整个过程中
都对本片有过很多问题
是不是太长了?
是不是太短了?
他真是我们的好伙伴
帮我们把故事讲好
把握镜头组的节奏
想办法穿插不同的主意
解决故事的问题
甚至说
“我觉得这个故事说不太通”
因此不只是
“这段商短些”或“这段长一点”
而是“这个怎么讲述故事 ?”
所以我们非常幸运
我们以前没有和赤夫合作过
但他真是很棒的剪辑和故事大王
剪辑室里也很容易沟通
对，工作非常努力
他是内布拉斯加剂人
那里的人都很低调
是啊，玛丽霍格制作的
片尾演职员表，她…
她帮助挑选字体、颜色控制
速度和所有这些东西
她真是个很好的设计评
很平易近人、很有经验
她参与过很多影片
很菜幸和她合作
我们谈论了特效和和背景
和影片的动画，我还想说
维拉怕切科和她的清稿组
做了不起的工作
的确，本片中的美丽图画…
我们之前与维拉合作过
她是清稿主管
清稿组的很多人
我们都在其它影片中共事过
他们保持了很高的艺术水准
这可以和伟大的
迪士尼老电影媲美
他们真的全力以赴
清稿是一种濒临灭绝的艺术形式
因为，在计算机动画世界里
完全不存在这一行当
那里仍然有动画
仍然要创造场景
打灯光
但没有对人物进行清稿
这不是制作过程的一部分
随着计算机动画的势不可挡
所以很多艺术家都靠边站 了
这炎把他们请回制片室
真是太好了
看到这么多令人难以置信的技术
他们都是多年发展得来的
能够再灵派上用场
我被他们的美丽图画感动
真的，你看到很多美丽的图画
维拉和她的团队，雷切尔比伯
还有田中丹和朱丽叶斯特劳德
还有玛丽安塔克、凯西贝利
他们全体，还有特雷西李
他们都做了非凡的工作
当手绘动画从迪士尼消失时
没人预见到它还能卷土重来
没人想到它会回来
这真要感谢约翰拉塞特
当他来到迪士尼
2006年初成为迪士尼的
动画负责人，手绘的确回来了
他热爱手绘动画
尽管他在皮克斯影片中
曾经那么成功
而他坚持要把手绘带回来
当然不怕把手绘带回来
我们真的要感谢他
当然，我们热爱手绘动画
所有在这部影片中艺术家
我们非常感谢约翰
所做的一切
还有一个人
对本片有着强烈影响
她不是这里的艺术家
虽然她本身也足够艺术
她叫莉姓切斯
是新奥尔良的一位餐馆老板
地和葡夫图基切斯
经营着一家
叫做图基切斯餐厅
在新奥尔良很著名
由非兰美国人拥有并经营
那儿的菜很好吃
是该城的一大特色
她的故事和莆安娜没什么两样
影响了我们的写作
对，她一开始是个女招待
然后开了这家很棒的餐厅
我们去到那儿，见到了她
她讲到她的哲学
食物如何将人们团结在一起
真的，这成为磨姆斯告诉
妆安娜的话
所以我们想把本片献给她
因为她对我们很有启发
所以，献给莉姓切斯
和科琳约翰塞利
她既能讲又会说
还是新奥尔良的杰出女性
我们对她们两位共同致意
感谢他们给本片的伟大启迪
我们要真诚感谢你
花时间观看本片
希望你有机会再看一遍
我们很想让这部影片内容丰富
经得起反复放映
所以，再看一遍
事实上
我们可以立刻再看一遍
重做一裔整个评论
做得完全不同
和我们刚完成的评论
一点儿都不一样
所以，感谢收听
大家再见
是啊，谢谢你
去看动画吧
谢谢，并感谢所有帮助我们
拍这部影片的人