เจ้านี้นคือโลกที่ยิ่งใหญ่
โลกไหนเลยจะงามเท่านี้
เจ้าคือทํานองแสนซชื่นใจ
เพลงสดใสเมโลดี้เจ้าเอย
เงือกน็อยผจญภัย 2
ตอน วิมานรักใต้สมทร
ได้เวลาแล้วเราต้องรีบไป
ช่างดสดใสเหลือเกินลกเรา
ฆ        ฆ
ง
ลกชางดงดงาม
ฆ   ฆ
ส่วนเธอก็สวยซึ้งใจแต่อาจจะไปสาย
เป็นไปได้จริงเหรอ
= 3 ๕ ข        '
ลกเรอตางกพรอมอยทกยาม
ฆ            ฆซ จ
ม่งส่แผ่นนําที่แสนไกล
จ ฆ
ง      ง          ง      ง
คอยคอยนะคอยคอย
อะฮอยนี่นมาแล้วไง
แตรจงเตรียมไว้ กลองเริ่มได้เลย
ออกทะเลด้วยกันส่โลก
ฆ
เคยที่ไหนที่เด็กคนใดหนา
=-            %        ซ      1 =
เกดมาจากนาและพนแผนดน
ออกทะเลชื่นฉ่า
ส่โลกลึกล้าหนักหนา
ฆ
อวยพรเจ้าหญิงส่สิ่งที่ใผ่หา
ง ฆ
อยใต้ฟ้าและใต้ท้องทะเล
ฆ
=
- แอเรยลมาหาเรา
ทําไมใครใครถึงว่นวาย
เป็นไปทั้งท้องทะเลใหญ่
พากันสขใจเช่นนี้
เร็วเร็วเวลานิ้นไม่คอย
เรามาฉลองให้ล่องลอย
หนน้อยเมโลตี้
ฆ
และเมื่อลกสาวของไตรตื้น
มาเยือนทะเลแล้วไงนั้น
สนกสขกันเต็มที่ฮ่า
ลอยลํามาในนาวา
เหมือนเสียงแม่หนดังมา
ฆ
เชิณเลยหนาเมโลตี้
จากทะเลกว้างใหญ่ส่แดนสดใสแห่งฟ้า
บงฆ
เคยที่ไหนที่เด็กคนใดหนา
=-            %        ซ      1 =
เกดมาจากนาและพนแผนดน
ออกทะเลกว้างใหญ่ส่แดนสดใสเลิศล้า
บงฆ
จะอย่ด้วยไม่เคยแปรผัน
ฆ
อยใต้น้า
และใต้ดวงตะวัน
นี่คือโลกของลกแม่
ฆ
ข «๕= ซ% = %
ดวยกนทงดนและนา
หวังไว้ว่าใจของเธอนี่น
ผกพันกับนําเหมือนตังแม่เรื่อยไป
ฆ
ออกทะเลกว้างใหญ่จากทะเล
ส่โลกสดใสตั้งฝัน
ฆ
จะอย่ด้วยกันไม่เคยแปรผันใต้ดวงตะวัน
จากทะเลเคยแปรผันใต้ดวงตะวัน
' 1 = , %
รวมแผนดนแผนนา
เมโลดตี้หลานรักของตา
ตามอบล็อกเก๊ตอยันนี้ให้กับเจ้า
เจ้าจะได้ไม่ลืมว่า ส่วนนึงในหัวใจเจ้า
ยังเป็นของท้องทะเลเสมอ
เมโลตี
มีปาร์ตี้เหรอ
น้องสาวโรคจิตของเออร์ซล่า
ฆ
ข้าไม่พลาดเค้กกับไอศครีม ใช่มั๊ย
๓     '
มอรกานา
ส่งตัวหลานข้ามานะ ไม่งิ้น
เออร์ซล่าคงอยากมาร่วมฉลองด้วยสินะ
ฆ
แต่บังเอิณเกิดเรื่องซะก่อน
เฮ๊ มันเรื่องอะไรน้า อ๋อ ใช่
พวกแกฆ่าพี่สาวฉีนยังไงล่ะ
เคยยิ่งใหญ่อยู่ดีๆ
ก็เป็นซชิไปซะแล้ว
ฆ
แล้วม๊นแฟร์มื้ยล่ะคณตา ขอถามหน่อย
จริงสิ ใครบอกล่ะว่า
เราจะเล่นกันแบบแฟร์ๆ
โอ่ ยืนเดอร์โทว์
หลีกไป เจ้าพวกปลาชิวปลาสร้อย
พี่ใหญ่จะโชว์ตัว
เร็ว ส่งตรีศลมาให้ข้า
ฆ
ไม่อย่างบี้นหลานสาวสดดวงใจ
จะได้ลงไปเป็นเหยื่อฉลาม
เจ้าอยากได้ อะไรก็เอาไป
ขอแค่อย่าทําร้ายเมโลตี้หลานข้า
โถ โถ ข้าได้ครอบครองตรีศล
ฆ
ได้แก้แค้นแทนเออร์ซล่า
ผู้เคราะห์ร้ายที่น่าสงสาร
ฆ
แล้วได้ปฏิวิติอํานาจแห่งท้องสมุทรคืนมา
นี่ยังไม่ 10 โมงเช้าเลยด้วย
เช้านี้ผลงานไม่เลว
'      ซ
หลบกอนเรว
เมโลตี
นี่เจ้าทําอะไรข้า ดข้าสิ
ฆ
กลายเป็นปลากระป๋องไปเลย
ยึงไม่จบหรอกนะไตรตื้น
ซ เซ  ง, ซี
นแคเรมๆ เทานน
ตามไปจีบมา
เจ้าไม่มีทางเจอตัวข้า
= 1%ซ  ณ ซ
มแตขาจะเจอตวเจา
และหลานสาวสดที่รักของเจ้า
เราจะไม่หยดตามล่า
จนกว่านางปีศาจบ้าตนนี้จะถกกําราบ
ฆ
จีบให้ได้ จีบให้ได้
เสียใจด้วยนะ ไม่มีวี่แววของนางเลย
นางหายไปเฉยๆ
เราจะลองตามต่อไป เราจะ...
ลกจํา ไม่เอา
ฆ
โอ เราต้องกันให้เมโลตี้อย่ห่างจากนาง
ก่อนจีบมอร์กาน่าได้
เมโลตี้จะเข้าใกล้ทะเลไม่ได้
ณ ณะ ๕ =
ตวฉนกเหมอนกน
'     =ฆ
แตแอเรยล
เสียใจนะฟลาวเดอร์
แต่ถ้ามอร์กาน่ามีนิสัยเหมือนกับเออร์ซล่า
ฆ
นางก็จะตื้อไม่เลิก
นี่เป็นเพียงทางออกเดียว
เมโลตี้ต้องไม่ร้เรื่องของชาวเงือก
ฆ
ซ่    =-ซ
เรองแอตแลนตกา
หรือแม้กระทั่งเสด็จพ่อ
อย่างนิ้นก็ได้ แอเรียล ถกของลก
ฆ   ฆ
เซบาสเตียน เจ้าต้องดแลเธอให้ดีนะ
ฆ
ข้าเหรอ โธ่
เมโลตี
เมโลดตี้ โอ คาร์ล็อตต้า
เห็นเมโลดตี้บ้างหรือเปล่า
เข้านี้หม่อมฉีนยังไม่เห็นเลยเพคะผ่าบาท
ลอี้ เมโลตี้ไม่อยในนี้ ใช่มืย
ฆ        ฆ
ไม่อย่พะยะค่ะ
ฆ
เซ ณะ = ข =-
แตเคกวนเกดของเจาหญง.,..
ง
กับเทียนน่ารก 12 เล่มเนีย
ช่างสวยซะนี่กระไร
นี่จะต้องเป็นงานเลี้ยงสังสรรค์ที่หรเริ่ด
ฆ
เชิดใส่ ตระการตาอลึงการ
๕ณ + ' ซ่ ข เ! ๓
กบเกอยางทเขาเคาวากน
แต่มีนก็ขาดไปอย่างนึงนะ
แขกพิเศษยังไงล่ะ
"เซบาสเตียน ดแลเธอให้ดี" ดสิ่งเข้า
ฆ       ฆ
ซ เ        ม ซข
เรากแกขนาดนแลว
ปวียตึกอย่างเราควรจะแขวนก้าม
ฆ
ไปนอนอาบแดด ไปตึกอล์ฟในทะเล
ช่มฉ่ากับทน่าคาลาด้า
จ       ฆ
ไม่ใช่ตามเฝ้าเด็กวิยร่นอีกคน
ไม่มี
เห้อ เมโลดี้
เฮ้ สกัตเติ้ล
เฮ้ เซบาสเตียน มีอะไรเหรอ
เอ่อ มีอะไรเหรอ ขอคิดก่อนนะ
ข      1
หามเรงฉนนะ
เธอร์ดีอย่แก่ใจว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ฆ  ฆ
รีบตามมาเลยนะ เดี๋ยวก็ได้ไปทันงาน
ขอโทษนะเซบาสเตียน
เมโลดี้หนน้อย
ฆ
ต้องให้ฉีนบอกเธอสักกี่คริ้งกี่หนกันนะ
มีคําสิ่งกําชับห้ามอย่างเด็ดขาด
ไม่ให้เธอออกมาว่ายนํา
นอกเขตความปลอดภัยของกําแพงทะเล
การว่ายนําไม่ว่าด้วยเหตผลใด
ถือเป็นการละเมิดกฎ
ร้ฮ๊ะปล่าว
ฆ
เซ ซ
อยาลอเคานะ
โธ่ เซบาสเตียน จะอดใจได้ไง
ง
ซ   =ฆ
หนรกทะเลนนา
ฆ
ง
ซ  =ฆ
กลบมานนะ
๕ =       '
เธอกเหมอนเออ...
เหมอนแมของเธอแหละ
หวีดดีเมโลดี้
เชื่อข้าสิ
คราวนบี้ข้าต้องทําได้สําเร็จไม่มีผิดพลาด
ใช่ คราวก่อนท่านก็พดแบบเนี้ย
ฆ
แล้วข้าก็แค้นไปเป็นอาทิตย์
โธ่ เจ้าเลิกบ่นแล้วก็อยู่เฉยๆ ตดึกว่า
โอย อย่างงี้ต้องเจ็บแน่เลยเรา
ยอด ยอด ยอด
โธ่ ทําไปก็ไร้ประโยชน์
อํานาจของตรีศล
ฆ
แข็งกล้าเกินกว่าที่ข้าจะลบล้างม๊นได้
ถ้าเป็นเออร์ซล่าละทําได้แน่
ฆ
หา เจ้าพดอะไร เมือตะกี้
เปล่านี่ ข้าก็แค่พดว่า
ฆ
เจ้าเลิก จิกกัดข้าซะทีนะ
แม่ข้าก็นิสัยอย่างเงี้ย
ชอบว่าข้าอย่างโง้นอย่างงี้
ทั้งกะปีเลย เออร์ซล่าเก่งอย่างนี้
ฆ
เออร์ซล่าเก่งอย่างงิ้น
ไม่ก็ "มอร์กาน่า ทําไมเจ้าถึงไม่เก่ง"
"เหมือนกับพี่เค้าบ้างเลยนะ เออร์ซล่าน่ะ"
ฆ
ก็ ไม่ใช่ความผิดเออร์ซล่า
ที่ข้าต้องกลายเป็นไอ้หด
=-= ซ
- ความผดเจา
- ไม่ใช่ย่ะ
เจ้านี่นแหละ ทําให้เราต้องซ่อนอยในนี้
ฆ
ทนอกไหม้ไส้ขมมาตั้ง 12 ปี
เปล่าซะหน่อย
เจ้าบิ่นแหละทําให้เราไม่มีโอกาสออกไป
กรายโฉมให้สังคมผู้ดีเห็นหน้าอีกเลย
ฆ
เจ้ากําลังยิ่วโมโหข้าจริงๆ แล้วนะ
ไอ้ปลากด
ซ ๓ -
- ฟพนมนลอกเกต
คราวนี้มันจะเป็นรอยร้าวฉาน
ชนิดที่พวกเราเฝ้ารอมานาน
ถ้าหากลูกสาวน้อยๆ
ที่ไร้เดียงสาของแอเรียล
ได้ล่วงรัความลับที่มากับล้อคเก็ตยันนี้น
ฆ
เธอจะต้องติ้งคําถามมากมายขึ้นในใจ
แล้วใครจะเป็นคนอย่
ฆ
๐        ซ่         %ซ เ
ตอบคาถามทงหมดนนละ
เราไง
ก็ใช่น่ะสิ เธอจะเป็นเครื่องมือชื้นยอด
ที่บึงคืบให้ไตรตื้นถอนคําสาป
แล้วข้าก็จะได้เป็นพี่ใหญ่อีกครึ้ง
ในที่สด ข้าก็สามารถทําสําเร็จ
ในสิ่งที่พี่สาวข้าไม่เคยทําได้
ตัวใหญ่ๆ ไม่แพ้ใครอีกเลย
ครองอํานาจยิ่งใหญ่
ข่   = ”
ทงมวลเหนอทองทะเล
เราจะโต๊เราจะโต
เมโลดี้ ขอร้องล่ะ ถ้าแม่เธอร์ว่า
ฆ
=   ' % ส เซ
เธอหนออกมาวายนาทนละก
รแล้ว ร้แล้ว แม่จะโกรธ
ฆ   ฆ
ทีแรกฉ๊นคิดไว้ในนี้ แล้วนี่
มีนหายไปไหน
ง
นีเซบาสเตียน
ทําไมแม่ถึงได้อคติกับทะเลมากนึกล่ะ
ม๊นจะมีเรื่องแย่ๆ เกิดขึ้นในที่สวยๆ
แบบบี้ได้ไง
รั้อะไรมัย
ฆ
บางครึ้งฉีนก็สมมติเลยนะว่า
ฉันมี...ครีบปลา
ฉีนอยากบอกกับแม่ว่าฉีนรสึกยังไงนะ
ฆ
แต่ แม่คงไม่เข้าใจฉันหรอก
ฉีนคยกับปรัเรื่อง แต่
จ   ขฆฆ
ไม่ใช่กับแม่
ประเดียวก่อนนะ
ฉินเพิ่งจะนึกได้ แล้วทําไม
เธอไม่บอกกับแอเรียล
ว่าจริงๆ เธอรู้สึกยังไง
อ้อใช่ ทําจื้นเลยนะ
จู่ๆ ก็นวยนาดเข้าไป
=ฆ      '
และบอกแอเรยลวา
เธอออกมาว่ายนําในทะเลเนี่ย
เราจะได้ฉลองปาร์ตี้กันยกใหญ่
ปาร์ตี้เหรอ
ม๊นทําให้ฉีนนึกอะไรบางอย่าง
- โอ๊ะ เจ้าหญิงเพคะ
- ขอโทษ ฉันผิดเอง
ต้องไปก่อนนะ
จะไปปาร์ตี้ต้องหารองเท้าใส่
ถ้าถามฉีนนะ ฉันว่าเธอเป็นคนแปลกๆ
ฉินได้ยินว่าเธอคยกับปลาร์เรื่องด้วยนะ
จ        ฆ
พดเป็นเล่นไปได้
ฆ
ม๊นคงจะเป็นปาร์ตี้ที่น่าสนใจมาก
๕ซ =
อยากเหนจรงๆ
คยกับปลาได้เหรอ
=ณ = 3 1 =
ลูกคุดถงทานพอจรงๆ
อยากให้ท่านพ่ออย่ที่นี่กับเรา
ฆ
เสด็จแม่
- ทําอะไรอย่เหรอคะ
ฆ
- เอ่อ เปล่าจ๊ะ
เดี๋ยวแม่ขึ้นไปนะ
เมโลตี
เสร็จแล้วค่ะ
1 ง        ง
มา แมชวยแตงนะ
ไง วันนี้ผมไม่เข้ารปหรือไงจ๊ะ
ฆ
ถึงเป็นจริง เธอก็ช่วยไม่ได้นี่นา
ใช่ม็ย
ฉีนมาบอกให้เธอร์ว่า
ฆ
ข     '            ข
ขางลางแขกมากนเยอะแลวนะ
เราจะรีบลงไปค่ะ
ขอเวลา 2 นาทีนะคะ
ได้ 2
ฉีนว่าฉันได้ยินคํานี้ไปแล้วนะ
เด็จแม่ ไม่ต้องหวีหรอกค่ะ
ไม่มีประโยชน์
โธ่ ลกเป็นคนสวยนะจ๊ะ
ฆ
ข     ๐     ง มีข
หนตองทาอยางนดวยเหรอ
ฆ
ใครๆ เค้าก็คิดว่าหนู
ประหลาด
โธ่ลูกรัก เด็กๆ ทุกคนในวัยนี้
ก็ต้องปรับตัวด้วยกันทึ้งนื้น
แม่เองก็เคยเป็น
แม่เคยเป็นเหมือนปลาพันนําเลยด้วยล่ะ
แม่เหรอ ไม่จริงหรอก
หนกลัวว่าหนจะทําให้ตัวเอง
ฆ     ฆ
ซ    ซ  ซ่ ซ
ตองขายหนาคนอนเคา
เมโลตดี้นี่ ลกไม่ได้พดถึง
ฆ    ฆ
งานปาร์ตื้อย่างเดียวใช่มืย
มีอะไรบางอย่างที่ลกอยากจะระบาย
ฆ
ลกก็ร้ว่าลกบอกแม่ได้ทกเรื่องเลย
ฆ   ฆ   ฆ           จ
ก็ได้ค่ะ คือว่า...
มันอาจเป็นเรื่องบ้าๆ และ
ไม่น่าจะเป็นไปได้เลย
อย่าเพิ่งโกรธนะแต่หนฝันไว้ว่า
ฆ
ที่หนต้องการมากกว่าอะไรในโลก
ไงจ๊ะแม่ลก
ฆ
โอ้ เมโลดี้ นี่นลกเหรอ
ลูกพ่อช่างสวยจริงๆ
'               ข เ         ณะ 1
พอพดฤถก แลวคอยคยกนตอนะ
ฆข ฆ        จ
ลกจะต้องมีความสขที่สดในคืนนี้
ฆ              จ   จ
เชื่อแม่สิ
ขอเชิณเสด็จ พระเจ้าลกยาเธอ
ฯง        ฆ
เจ้าหญิง เมโลตี
โอ้ จริงสิ แม่พดถก
ฆข ฆ
มินต้องทําได้
ผ่าบาท เต้นรํา กับกระหม่อมมั๊ย
ไปสิลก
ฆ
ได้ ตกลง
ง ซ
- แยแลว
- ไม่เอาล่ะ
ฉีนจะจองติ๋วไปเที่ยวเรือแน่ๆ
ฉินขอโทษจริงๆ นะ
'     ซ =        '
- กระหมอมกเพยงแค...
- เป็นไรรึเปล่า เซบาสเตียน
ข
อาว
นิ่นเธอกําลึงคยกับใครอย่
จ         ฆ
เธอกําลึงคยอย่กับป
จ   ฆ   ฆ
- แก
ไอ้ตัวทําลาย
เดี๋ยวแกจะต้องเป็นปผัดผงกระทรี่
ฆ
'       '       ม
อย อยา อยานะลอ
ฆ         ฆ
นายไม่อยากเอาฉันไปผัดหรอก
ฉีนแก่แล้ว เนื้อไม่หวานน่ากินแล้วล่ะ
เมโลตี
หนอย ไอ้โง่ ไอ้ปบ้า
ฆ
-  ม
อตาลอ
ฆ
โถ ลูกรัก แม่เสียใจจริงๆ จ๊ะ
ทําไมหนเป็นอย่างนี้
ฆ
โธ่ ลกไม่ได้เป็นอะไรนี่จ๊ะ
แม่ หนเป็นเจ้าหญิงที่ไม่ได้เรื่องเลยสึกนิด
ฆ      ฯง
ชีวิตวิยร่น มีน มีนยาก และเอ่อ
วิยร่นทกคนก็...จะรูสึก...
จ ๑«จ          ฆ
ทําอะไรไม่ถก และเอ่อ
ฆ
เมโลดี้ นี่อะไรกัน
มีชื่อของฉินอย่ด้วย
ฆ
เพลงนน..,
เคยได้ยินจากไหนนะ
ณ =   =-ซ
มนคอแอตแลนตกา
อาณาจึกรแดนชาวเงือกและทกสิ่ง
ง
แมคะ
ไหนแม่บอกม๊นเป็นนิยายปร๊มปราไงล่ะ
ได้ของชิ้นนี้มาจากไหน
หน หนเก็บได้
ฆ  ฆ
ลกปืนข้ามกําแพงออกไปใช่รึเปล่า
ฆ
ที่จริงหนลอดออกไปน่ะ
หนเกลียดกําแพงนิ่นจะตายไป
ฆ
เมโลดตี้ ลกรัว่าลกออกไปที่ทะเลไม่ได้
ฆข ฆ ฆ
ทําไมล่ะ
ทําไมสร้อยคอเส้นนี้นถึงมีชื่อหนติดอย่
ฆ   ฆ
เมโลดี้ ลกฟังแม่นะ
ฆ
แม่มีอะไรบางอย่างปิดบังหน
ลกจงใจผ่าฝืนคําสิ่งของแม่
ฆ
แม่ไม่ต้องการให้ลกออกไปที่นิ่นอีก
ได้ยินหรือเปล่า ม๊นมียันตรายในทะเล
แม่จะวัได้
ฆ
แม่ไม่เคยลงทะเลเลขด้วยซ้า
เมโลตี้ แม่เอ่อ
โอ้ ไม่นะ
-ฆ  ซ่   ขาเณ มีข  =
แอเรยล ทรก เรารวาวนนตองมาถง
ฆ
โอ้ อีริค ถกของเธอ
ฉินควรจะวางใจบอกความจริงลกได้แล้ว
ฆ
โธ่ แม่หนนือย
ไม่มีอะไรจะร้ายแรงหรอก ร้มื๊ย
ฆ
สมัยฉันเป็นวัยร่น
ฉีนจะไม่มีวันยอมลงให้ใครง่ายๆ
ฉันจะส่งเสียง
ข ๕ ฆ =ณ ๓ ๕ ' ฆ
แลวกแอบเถยงงบงบจบจบอยคนเดยว
จ    จ      ฆ
เซ ๓ณ =
แตแลววนนง ตม
ฆ
มีนวัสึกเหมือนคารโซ่
ฆ       ฆ
และก้าม 2 ข้างก็บิ้มออกมา
ยิยหนน้อย เธอคิดว่าเธอทําอะไรอย่
ฆ                ฆ
มนต้องรัเรื่องนี้ให้ได้
ฆ
สร้อยเส้นนี้มีความหมายบางอย่าง
แล้วถ้าไม่มีใครอยากบอกฉีน
ณะ ๕    ๐    ข
ฉนกจะหาคาตอบดวยตวเอง
เหวอ เมโลดี้ ได้โปรด
๐ ณ๕ ๐ =ฆ '
เธอกาลงทาผดอยางแรงเลยนะ
โอ้ อย่างนี้มีนถึงจะสะใจ
อย่างงี้ล่ะสวรรค์
ไปกันเลย ไอ้บึก
รีบหน่อยนะยันเดอร์โทว์
= ซ ข = ๓ ซข
มเดกผูหญงตวนอยๆ
กําลังคอยให้เราไปช่วย
เอาล่ะเซบาสเตียน
ต้องทําใจดีๆ ไว้ก่อน
นี่ไม่ใช่ความผิดของเรา
สิ่งที่เราต้องทําคือเข้าไปในวิง
อธิบายด้วยมาดสงบบนิ่ง
ว่าเจ้าหญิงเมโลดี้หนีไปแล้ว
ไม่มีเหตผลต้องหัวหมนเลย
ไม่ว่ายิงไงก็ตาม เราต้องตั้งสติ
มองโลกในแง่ดี
ต้อง ไม่ ตื่นตม
ฆ
- เมโลตี้
- เมโลตดี้ไปแล้วๆๆๆ
- เซบาสเตียน เจ้ามาทําอะไรที่นี่
ขซ =  ข่
- ขาผดเองทงหมด
ข     ข    ข
ขาพยายามหามเธอแลว
หม่อมฉันไม่สมควรมีชีวิต
ไปเหรอ ไปไหนล่ะ
ไป ไป นอกทะเล
อะไรกัน แล้วเธอจะไปที่ไหนล่ะ
ไปหามอร์กาน่า
ข
แลวเธอจะบอกความหมาย
ของล็อกเก๊ตได้เหรอ
ว่าทําไมมีชื่อผีนจารึกอย่น่ะ
ฆ
แน่นอนสิหน
มอร์กาน่าเก่งที่สด
เค้าจะช่วยเธอเอง
ตกลง งั้น...ไปกันเลย
แม่หนคนสวย เชิญพบหนึ่งเดียวนางนี้
ฆ       ฯง
๓     '
มอรกานา
=- =ซ '
ยนดตตอนรบนะจะแมหน
ฆ
ฮ้อ ไม่ต้องเขินนะ
ง        ง
ฆ       =ฆ      '                 ง
มาน มาน อยาทนหนาวอยเลย
ฆ
ง      ง
ซ ซ
นง นง
ยกเท้าไว้บนนี้นะ หทิวหรือเปล่า
1 =
เกรงวาฉนจะมแคเพยงอาหารเบาๆ นะ
ปลาสเมลท์เสียบไม้ สาหร่าย
ปลาหมึกยัดไส้
ไม่ล่ะค่ะ
หนอยากให้คณบอก
ฆ        จ
ซ่ ณ มีข  ซ่
หนเกยวกบจหอยคอน
ฆ
ทําไมมันถึงมีชื่อหนอย่
ฆข ฆ
แม่ ของหน ก็ไม่ยอมบอก
ฆ
แม่ไม่เคยเข้าใจหนเลย
โถ เธอไม่ใช่เด็กคนเดียวหรอกนะ
ที่แม่ไม่เข้าใจความรู้สึกเธอ
ฆ
เชื่อฉีนเถอะนะ
มินรัตีว่าเธอร์สึกยังไง
ฆ    ฆ
ง      ณ
แมหนเอย
ฆ
เธอเคยคิดบ้างหรือเปล่า
การที่มีชื่อเธอจารึกอย่
ฆ
ก็เพราะชะตากรรมของเธออยในนั้น
โอ้ ลึกลงไป
เธอร์ว่าเธอไม่ได้เกิดมาเพื่อจะ
ฆ
เป็นแค่มนษย์ต่าต้อย
แต่เธอเป็น...สิ่งมีชีวิต
ที่นําหลงไหลกว่านี้นมาก
เป็นเงือกเหรอคะ แต่ม๊นเป็นไปไม่ได้
ที่รัก อะไรๆ ก็เป็นไปได้
คณสามารถเสกให้หนเป็นเงือกได้เหรอ
จ                ฆ
เซ 4   ซ   ซ่
แคนนเรองเลก ทรก
ถ้าเฮงน่ะสิ
น้ามนต์ของเออร์ซล่า ไปเจามาจากไหน
ฆ
ข้าก็อิ๊บเอาไว้น่ะสิ
จะได้ใช้ในวาระสําคัณ
=             '        =        ข ๕
เพยงแตะแคหยดเดยว แลวก
=-
บาดาบง บาดาบม
ฆ
เธอก็จะเป็นชาวบาดาล วิ้
=-
- จรงเหรอคะ
ง
'     =ฆ๑
- มาเลยแมหนทรก
ฆ
ชะตาชีวิตกําลึงรอเธออย่
เหลือเชื่อจริงๆ เลย
ฉีนเป็นนางเงือกแล้ว
คนมันปลื้ม ต้องพูดตังๆ
ฉินเป็นนางเงือก
ข =% ต
เจามนามนตมาตลอด
เจ้าเสกให้ข้าคืนร่างได้
ทําไมข้าจะต้อง
เก็บโทสะไว้ก่อนน่า เจ้าคอย่น
ข้ายังหลอกล่อนางได้อย่นะ
ฆ
โอ ท่านพ่อคะ ลกเป็นห่วงเหลือเกิน
ทกอย่างจะต้องเป็นไปด้วยดี แอเรียล
เราส่งทีมค้นหาตรวจดที่วมหาสมทรแล้ว
ฆ        จ
พ่อกําลังจะไปช่วยพวกเขาอีกแรงนึง
=ฆ    =ฆ
แอเรยล บางท
เธอน่าจะไปกับพวกเขานะ
เฒ=-
แตอรค
ง ม ๐ = ซ
ฉนจะอยทางนคอยนาทมคนหาทางบก
ฆ
เธอร์จึกพื้นที่ใต้นํา
และเธอก็ร์นิสัยของลกเรา
ฆ     ฆ
เธอต้องไปช่วยเขา
ซ   0
มนอาจจะมอนตราย
=ฆ=-               '      ง
อรคพดฤก ทานพอ
ฆข ฆ
'      ซาเ
ลกนาจะรวา
ฆ    ฆ
ลกไม่ควรกีดกันเมโลตี้
ฆ
ออกห่างจากทะเลมินเป็น
ส่วนนึงของเธอ
เหมือนที่เป็นส่วนนึงของลก
ฆ
ลกต้องไปค่ะ
พาเมโลตี้กลับมา
มีนเป็นความรู้สึกที่วิเศษจริงๆ
ขอโทษที ขอโทษจริงๆ คุณแมวน้า
เอาละฝึกไว้หัดใช้หางให้คล่อง
=      '                  ข
เหมอนวาเราเอารองเทา
เข้ามาสวมรวมเป็นข้างเดียว
นี่คือเลี้ยวข้ายไหนล่ะทางขวา
คงวนไปวนมาเป็นวงกลมอย่อย่างนี้
ฆ
อัอนี่แหละไปข้างหน้าสบายมาก
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันจะทําได้
ฉินว่ายไปในนําดจดังย่าไปบนดิน
สิ้นความกังวลไม่ต้องทนกลิวต่อไป
ง
=
นทะเล
ดเอาไว้
ฆ
ข
ฉนมาแลว
แค่ไม่นานนึกไม่ทันไร
ลอยล่องไปในทะเลสขเหลือเกิน
แหวกว่ายว่องไว
คล่องใจและเพลิตเพลิน
แทนที่จะเดินติดพื้นเชื่องซ้า
แค่ไม่นานน๊กฉ่าและเย็น
สระโอฬารให้ว่ายเล่นจนสดฟ้า
ไม่ร้เลยว่าเคยมีทกทกที่ที่พบมา
ฆ           จ ๑«จ
1 ฆ =-  1 ฆ =-
แคเพยงพรบตา แคเพยงพรบตา
ราวกับฝัน
ข = '  ง, ซี ซ่
แมเพยงแมลองแคครงหนง
จะยอมไขเผยความน๊ยออกมา
ท้องนําคงจะไม่ลึกลืบหรอกหนา
เธอหนีหน้าไปไกลทําไม
สิ่งใดใดแปลกตาล้วนงดงาม
เขียวครามเลยเป็นจริงกว่าที่ใด
ล่องลอยไป
แค่ไม่นานนึกเก่งเกินใจ
ที่ได้มีครีบและหางว่ายนําไป
ถึงนิ้วมือจะเหี่ยวก็ไม่เคยคิดหวั่นใจ
ถ้าคลื่นคอยพัดให้ผมพริ้วสยาย
แค่ไม่นานนึกเริ่มเข้าใจ
สิ่งที่เรานี้นฝันไว้จริงหนักหนา
หากแค่แม่ได้ยิน
ทะเลส่งเสียงมาแค่เพียงพริบตา
1 ฆ      =-      ซ
แคเพยงพรบตารกทะเล
มฉินจะต้องตามให้พบเธอ
และเมื่อฉีนได้เจอเขาแล้ว
จะขอเฝ้ากอดให้เนิ่นนาน
และจะขบขานเพลงทะเล
ให้รั
ฆ
ซ                     =-      , %
จะขบขานเพลงทะพรบตารกแผนนา
โอ้ ขอบคณ ขอบคณมากนะคะคณป้า
ร้องไห้ทําไมคะ
ฉีนนึกแล้วว่าต้องเป็นอย่างนี้
ชี =  ซ=-
ลองครงเดยวเธอกตดเลย
โอ้ ยืนเดอร์โทว์ ฉันไม่ได้เรื่องซะเลย
ฒณ ๓
ฉนมน
โอ้ แม่หนน้อยที่รัก
ฆ
%         ๓ เ        =    ๓
นามนตรแคหยดเดยวนน
ไม่สามารถทําให้เวทมนตร์
คงอยได้ตลอดไป
ฆ
ได้โปรด หนไม่อยากกลิบไปเป็นแค่...
เด็กหญิงชาวมนษย์อีกแล้ว
มีวิธีจะทําให้หนเป็นเงือกตลอดไปมั๊ย
ฆ
ไม่ ฉันกลัวว่ามีนจะไม่มีทางไหน
ที่จะทําให้เป็นไปได้เลยล่ะ
ณ ๕= 1 =
มนกมอยทางนง
ฆ
ไม่ล่ะ ฉีนคิดอะไรก็ไม่วั
- มีนยืนตรายมากเกินไป
- อะไร
อะไร ที่ว่ายันตรายน่ะ
คือ ฉีนสามารถทําให้เวทมนตร์
คงอยได้นานขึ้น
ฆ
ถ้าฉันมีตรีศลกายสิทธิ์ของฉิน
โธ่ แต่ว่ามนถกขโมยไปหลายปีแล้ว
ฆ
ด้วยฝีมือของเจ้าเงือกบ้าวิกลจริตตนนึง
และไม่มีใครไปเอามีนกลับมาคืนให้ฉีน
หนอาจจะไปเอากลับมาให้ได้นะ
ฆ
๐     ง      ซ ๓
เธอจะทาอยางนน เพอฉนเหรอ
ถ้าหนทํา คณจะเสกหนเป็นเงือก
ฆ     จ         ฆ
- ตลอดไปมื๊ย
- นานกว่านี้นยังได้ ถ้าเธอชอบ
เอาล่ะ นี่คือสถานที่พักของเจ้าขี้ขโมย
=-ซ
แอตแลนตกา
แปลว่า ม๊นไม่ได้เป็นแค่นิทานเหรอคะ
ฒณ =ฆ 1 =ฆ
มนมอยจรง
ฆ
ก็ต้องมือย่จริงสิหน
ฆ    ฆ
ใครแกล้งบอกว่าม๊นไม่มีจริงล่ะ
ง
แมของหน
ฆ
งรุ้น ฉีนก็แน่ใจว่าหล่อนคงไม่ได้
เป็นคนใจร้ายและหลอกลวง
ตกลง หนจะนําตรีศลของคณกลับมา
ฆ        ฆ      จ
คณเชื่อมือหนได้เลย
จ          ฆ
ระวึงตัวนะแม่หน สะบัดครีบให้สนกล่ะ
ฆ              จ
ถ้ายังสะบ๊ดได้
มาดซิ
ฆ
ไปใต้ผ่านช่องแคบทรงกลม 2 แห่ง
จากนี้นเอ่อ ไปทางเหนือ
ผิด ผิด ตะวันออก ไปที่เอ่อ...
ง
แผนทฉน แตกหมดเลย
แล้วทีนี้ถีนจะหาทางไป
แอตแลนติก้าได้ยังไง
ใครก็ได้ช่วยที ช่วยด้วย
โอ้ อดทนไว้สวีทตี้ เราจะไปช่วยลก
ฆ
ช่วยด้วย แม่จํา เร็วๆ หน่อย
ฉินเอื้อมไม่ถึง
โธ่ๆ ใครก็ได้ช่วยพวกเราที
ทรงพลังยิ่งกว่าเฮอร์ริเคน
กล้าหาญณยิ่งกว่าปลาวาฬเพชณฆาต
ว่องไวยิ่งกว่าปลาไหลไฟฟ้า
นักผจญภัยผู้ไม่ยื่นยินตราย
ฯง  ฆ
เป็นนึกสํารวจด้วยล่ะ
ไททานิค ทิป
และสมนผูซื่อสัตย์ของเขา แต้ช
จ ฆ
- ไม่เอานะ
- ไม่เอาพวก
งานนี้แหละ แต้ช กัหน้าซะที
ฆ
โธ่ เจ้าวอลร์สตดเหม็น
ขอโทษนะ ขอโทษนะครับ ขอโทษครับ
อ้าว เหยียบโดนหน้านายเหรอ
ในที่สดเราก็ได้เป็นวีรบรษตัวจริง
ใช้ พวกเขาจะไม่ได้หัวเราะเราอีกต่อไป
นี่มีนจะง่ายไปมั้ง
แล้วก็หนึ่ง แล้วก็สอง
ข ๕
แลวกฉลาม
ฉลาม
ง
ขอทางหนอยๆ
๐ ๓ 2
กาลงขนๆ ๆ ๆ
ง ซ
แยแลว
ก็ ไม่แย่เท่าไหร่นะ
แซ
แมจา
แผนสํารอง
ปฏิบัติการได้อย่างสมบูรณ์
เธอคิดว่าเธอทําอะไรลงไปน่ะ
เราแค่อยากจะทําตัวเป็นวีรบรษ
% ง ๕ซ% =
การทงลกฉนอยางนนเรยกวาวรบรษเหรอ
ฆ               จจ
พวกเธอเกือบจะทําให้เรา
ข
ตายกนหมดแลวนะ
ใช้สิ วีรบรษกล้าตายข้า
หรือไม่กล้าตายเลย
ไม่กล้าแล้วยังซ่า
หัวเราะเข้าไป
หัวเราะให้หนึ่งเหม็นๆ
ของพวกนายหลดไปเลย
แล้วสักว็น จะเห็นกัน
ขอโทษนะจ๊ะ
เธอไม่ต้องกลิวฉันหรอกนะ
ฉีนไม่ทําร้ายเธอ
กลิวเหรอ ใครพดเรื่องกลัวอะไรกัน
ฆ
เธอไม่รู้จักปฏิบัติการ
"ถอยมาติ้งหลัก" หรือไงล่ะ
หวีดดี ฉีนเมโลตดี้
เจ้านี่ชื่อทิป ฉีนชื่อแต้ช
ขอโทษเถอะนะ
นายช่างจ้ออ้อล้อกะคนแปลกหน้า
นายเปิดเผยตัวจริงเรา
ฉิ๊นแค่พยายามจะเป็นมิตรน่ะ
พวกเธอ นันจําเป็นต้องรีบไปจริงๆ
ถ้าหากพวกเธอช่วยบอกฉีนว่า
เห็นมื้อ เธอจะไปแล้วเนี่ย
ซ      =
กเพราะนายคนเดยว
เพราะฉนเหรอ
- เธอ เธอ
ง
=
- นเธอ
เธออาจเป็นโรคแพ้ไขม๊นที่พง
ข %
อองนเหรอ
งุ้น บางทีเธออาจไม่ชอบ
"บุกบ้าอะไรบินไม่ได้"
ง
=
- นเธอ
- โอ่ นายก็บินไม่ได้เหมือนกัน
แล้ว ท่าเดินนายก็ประหลาด
ง
=
- นเธอ
- จึ้นเหรอ โ่...
- นายก็บินไม่ได้เหมือนเดิมล่ะ
ง
=
- นเธอ
เธอร์มื้ยจะไปแอตแลนติก้าได้ยังไง
ฆ
ฉินไม่มีเวลามากนึกหรอก
ทําไมเธออยากไปแอตแลนติก้า
ฉันต้องไปเอาของของเพื่อน
ที่ถกขโมยไปน่ะ
ฆ
ถ้าไม่ได้ ฉีนก็จะกลับไปเป็น...
เป็นอะไร เธอจะกลับไปเป็นอะไร
ร
มนษย
ฉินนึกแล้วว่าเธอมีอะไรน่าสงสียบางอย่าง
เสียใจนะน้องสาว โทรหาเราล่ะ
ส่งข่าวบอกด้วยว่าผลเป็นยังไง
เราจะพาเธอไป
=-
- จรงเหรอ
- เราเหรอ
เธอเป็นผู้หญิงที่กําลึงลําบาก
ฆข ๒%
นี่เป็นโอกาสทองของเรานะ
ฮ้ เอาเหอะ ไม่อยากเชื่อเลยว่าฉีนยอม
ฆ
ใครก็ได้ห้ามที
ช่วยก็ช่วย เราไป
ม่งหน้าไปยังแอตแลนติก้า
ลยสดขอบฟ้าท้าคลื่นและลม
โธ่เอ๊ยบาราคดีส
ฆ
จงกัมหัวหลบไป
จะคอยเฝ้ารักษา
เพื่อนและพ้องเอาไว้ตัวเท่าปลาวาฬ
แต่ว่าหางไม่บานเท่า
พร้อมจะเผชิญณไม่เคยคร้ามกลัวใคร
ส้กันเรื่อยไปไม่เคยที่จะเลิกรา
ฆ
ขึ้นบกเข้าโถม
จ๋โจมเดินหน้ากล้าหาญไม่หวั่น
ฆ           ฯง
กลับบ้านกันได้ยัง
ไทแทนิคทิปและแตรึ่งแต้ช
บกไปบนดินและในน้า
ไทแทนิคทิปและแตรึ่งแค้ช
ตั้งใจจะทําจนสดสดไป
เพราะมีแรงใจจากข้างหลัง
ปกป้องผองภัย
ให้ความชื่นฉ่าและแตรึ่งแต้ช
ต่อกรกับปและไม่มีวนถอย
ฆ
๐      ข
และคอยทาลายเจาพวกฉลาม
- แรงยิ่งกว่าใครตายไว
- และไม่เจ็บ
สดท้ายผู้ชนะจะกลับมาอย่างราชานําเค็ม
จ     ฆ
โต๊ะกับคนเก๋เท่อย่าบอกใคร
เขาอันสงขันมีที่ไหน
ฆ
ต้องปืน
มาเถิดพวกเราจะให้เขาเลื่องลือ
ให้ชื่อคงอย่
ฆ
- จนตาย
- จะส้ไป
ฆ
ไทแทนิคทิปและแตรึ่งแต้ช
บกไปบนดินและในน้า
ไทแทนิคทิปแตรึ่งแตด้ช
- ป้องผองภัย
- ให้ความชืนฉ่า
- เมโลตี้
- และแตรึ่งแต้ช
สามหัวใจจะพลีให้กันแอตแลนติก้า
ข
เรามาแลว
ณ = ขา เณ = =
ฉนนกแลว วามนมจรง
=-ซ
แอตแลนตกา
อย่างงั้นสิ เจ้าหญิง
เขยิบเข้าไปอีกซักกะติด
โคลัก แด็กเก้อร์
ไปทําให้แน่ใจว่าไม่มีใคร
ซ  ซ     ซ
บงอาจขดขวางการกลบมาของเธอนะ
ได้ข่าวอะไรมี๊ยคะท่านพ่อ
ลกค้นหาดทกที่แล้ว แต่ไม่เจอ
ฆ     ฆซ จ
ฟลาวเดอร์
. :
พอจา
อะไรอีกล่ะ
- โทษที
=
- แอเรยล
- ฟลาวเดอร์
=
- แอเรยล
โอ คิดถึงเธอจึงเลย
แหม เธอไม่ใช่ลกปลาน้อยอีกแล้วสินะ
ฆ
- พดใหม่ก็ถกใหม่ล่ะ
ฆ    ฆ
ข     '      ม
- เคาอยทางน
ฆ
โยนมาให้เค้า
ให้เค้าดีกว่า
เด็กๆ พ่อเคยสอนไว้ว่าไง เรื่องเล่น
"เตะกาบหอย" บนแนวปะการ็ง
- ขอโทษครับพ่อ
ซ = ๓
- เดกนนา
ฉีนเสียใจด้วยเรื่องเมโลดี้
ฟลาวเดอร์
ฉีนต้องให้เธอช่วยจริงๆ
แม้แต่ม้านําคะนองก็หยดฉ๊นไม่ได้จ๊ะ
ข
- ตามเคามา
- มาเลย
จ้างก็ตามไม่ทัน
ม๊นสวยอะไรอย่างนี้นะ
- ขอโทษ ฉึน...ผิด
- ขอโทษ ฉันผิดเอง
ฒณ =ฆ
หวดด
ฉีนไม่เคยเห็นเธอแถวนี้เลยนี่
เธอชื่ออะไร
ฉนเมล เมล
เฮ็พวกเรา  นี่เมลเมล
ฒณ =ฆ
- หวดด
- เฮ้ ไปเที่ยวกับพวกเรามี้ยล่ะ
1 อ๑ณ ๓ ฆ= =% ๓ =-=
เอาละ เลกกนท เลกกนท
ตรงนี้ไม่มีอะไรน่าด ไปได้แล้ว
ฆ
มานี่เลยนางสาวป์อบปล่าร์
=ซ๐  ' ข 2% = ซ
เรามนตหมายกอนหนาน ลมแลวเหรอ
ไว้เจอกันวินหลังนะ
๓ณ ๕ .» ม   ซ
มนกอยางงแหละ เวลาพาพวกบานนอก
มาเดินเล่นในเมืองกรง
ง
นนนกเพนกวินรึเปล่า
ว้าว สวยจึง
๕ ข
เรวเขา ตามฉนมา
ต้องเป็นเขาแน่เลย
เขาดเศร้าจึง
ฆ
- ท่าทางไม่เหมือนขโมยเลยนะ
- โจรมาดผู้ดี
ฆ
ด โน่นไงล่ะ
ส้อมแค่เนี้ย เรากําลังเสี่ยงชีวิต
เพื่อส้อมเนี่ยนะ
เราไม่มีเวลายืดเยื้อแล้วนะ
ข้าต้องการให้เงือกทกคนช่วยกันตามหา
หาให้เจอๆ
แดช ถ้าต้องตายตอนนี้
ฉีนก็อยากให้นายร้นะว่า
ฆ
ฉีนเสียใจที่ฉีนด่าว่านายพงบ่อง
คือ ฉีนก็เสียใจที่ว่านายปากเหม็นนะ
ใช่ นายไม่เคยว่าฉีนปากเหม็นนะ
แต่ฉีนคิดในใจอ้ะ
ราชาไตรตื้น พระราชธิดากลับมานล้ว
ว๊ เกือบไปแล้วซี
ฆ
อ๋อ ใช่ จริงสิ ไม่ต้องรีบ
เอนหลังนอนสบาย ทกคนจะได้
ข ซ่ เซ ซ
ออยองอยนแลวตาย
ฆ
ข้าแน่ใจว่าเธอจะต้องปรากฏตัว
ข
เขากลบมาแลวนะ
สร้อยของฉัน
ไม่ต้องห่วงน่าแอเรียล เราต้องหาเจอ
ท่านพ่อ ตรีศลหาย
ฆ
แต่มีนเป็นไปไม่ได้
ไม่มีใครยกตรีศลออกจากฐานได้
ฆ      ๓๑
นอกจากตวพระองค
หรือเลือดเนื้อเชื้อไขของพระองค์
เมโลตี
หม่อมฉันควรจะคอยเฝ้าดไว้
ฆ
๓                      '
เอาเลยพระองค ถอดกระดองหมอมฉน
เอาหม่อมฉีนไปทําปดองเลยพระองค์
ฆ
แต่เธอมาถึงที่นี่ได้ไง
๓     '
มอรกานา
ถ้าหากว่านางได้ตรีศลของพ่อไปล่ะก็
ฆ
เพิ่มกําลังค้นหาเป็น 2 เท่า
ข้าต้องการให้สัตว์ทกตัว
ในมหาสมทรช่วยกันด
จ         ฆ
ง
- พะยะคะ
2 ๓      ง
เอะเดยวกอนนะ
มนรัจักสองตัวนี้น
ฆ
ทั้งหมดเป็นความผิดของหม่อมฉีน
ถ้าหม่อมฉินใส่ใจหน้าที่กว่านี้อีกซักนิด
แทนที่จะมีวบ่นจักจิ๊ก ปักปิ๊ก ตักติ๊ก
มกมิก ฟักพิก
น๊บจากนี้ไปนะพะยะค่ะ
จะไม่มีอะไรผ่านหม่อม
ฉน
ยอดเราทําได้
ตลอดเวลา
แอตแลนติก้าไม่อย่ห่างบ้านของฉันเลย
ฆ
ซ่=ข
ทนบานเธอเหรอ
มีนแค่เคยเป็น
โว้ว บ้านใหญ่จึง
ถ้าพดถึงความน่าสนใจภายนอก
ฆ
แต่เอ่อ ทําไมมีกําแพง
ฉินรับ้านมีริ้วก็ดี แต่นี่จะไม่ใหญ่ไปเหรอ
ฆ               ฯง
ใช่ ป้องกันใครเข้าไปเหรอ
มันไม่ได้ถกสร้างเพื่อป้องกันใครเข้า
ฆ
แต่ถกสร้างเพื่อไม่ให้ฉีนออกมา
พวกเรา ไปกันเถอะ
รูมัย หน เรา 3 คน
ฆ    ฆ
จะเป็นทีมที่ยอดเยี่ยม
ถ้าเธอได้เป็นเงือกตลอดชีวิต
เราจะเป็นเพื่อนกันตลอดไป
เราจะไม่แยกจากกัน
จะไม่มีอะไรมาพรากจากกันได้เลย
- ฉลาม
ง
=-
- วงๆ
ไม่ เดี๋ยว นี่เป็นเอ่อ...
จะรีบไปไหนเหรอเพื่อน จะให้ว่าไงดี
=   ซ=
คนมบญ กมบญณญ
เฮ้ เธอได้มาแล้วแม่หนนือย
ฆ
เธอเป็นขวัญใจคนใหม่ฉีน
ไปกันเลย ได้เวลาของเวทมนตร์แล้วล่ะ
'      ง ซ่     ซ
แต แตเพอนฉน
เธอเรียกไอ้ขี้ขลาด 2 ตัวนี้นว่า
ซ่   ซ่
เพอนเธองนเหรอ
ไม่เอาน่า
เธออยากจะเป็นนางเงือกหรือเปล่าล่ะ
อานาจของเราๆ
อานาจของเรา
ง
ซ   เ=ฒอ
มนอยทนน
ฆ
กลับไปให้เร็วที่สดแล้วทลบอกเสด็จพ่อ
จ     ฆ
ฉีนจะไปตามหาเมโลตี้
โอ้ แต่ถ้ามียัยแม่มดอยในนี้นล่ะ
ฆ
แล้วก็ยังมีเจ้าฉลามมหาโหด
แล้วก็ยังมีปลากระเบนไฟฟ้า
ข ซ
แลวถาหากนาง
ใช้หนวดปลาหมึกน่ากลัวพวกนี้น
เอามาเกาะที่ใบหน้าของเธอล่ะ
ข  ข
แลว แลว,..
ไม่เอา ให้เธอเข้าไปคนเดียวไม่ได้หรอก
แต่ฟลาวเดอร์ ถ้าเราเข้าไปด้วยกัน
ใครจะบอกท่านพ่อว่า
แหล่งกบดานมอร์กาน่าอย่ไหน
ฆ
นี่ กระซิบกระซาบอะไรกันอย่เหรอ
เมโลตี้อย่แถวนี้
ฆ
= ๓  ข
เธอหาลกเจอหรอยง แลวเธอ..,
ฆ
สกัตเติ้ล ลงมาแล้วก็เงียบเสียงด้วย
2 ๓      ง
อะเดยวกอนนะ
สกัตเตดื้ลอไปหาคนมาช่วยได้
สกัตเติ้ล ฉีนอยากให้เธอตั้งใจ
ฟังฉีนพูดให้ดีๆ เลยนะ
ง
=
จะรอดเหรอเนย
ณ-      ซ   ณ-  ซ่
อา เธอมาแลวเหรอจะ ทรก
มีนกําลึงเป็นห่วงเธอจนบอกไม่ถกเลยนะ
ฆ
แล้วตดสิ เธอเอาตรีศล
ฆ       ฆ
ของฉีนกลับมาได้ด้วย
=-
ฉลาดจรงๆ
ส่งไปให้เธอๆ ๆ
อย่าไปสนใจ เจ้านี่มีปัญหาเรื่องขนาด
'     ข
เอาละ ถาหากเธอจะ
ส่ง ตรีศล มาให้
ฆ
- เมโลตี้ อย่า อย่าไปเชื่อที่นางพด
ง
- แม
- แม่เป็นนางเงือกเหรอ
- ลกเป็นนางเงือกเหรอ
ฆ
แอเรียล น่ารักจริงๆ อุตสําห์มาเยี่ยม
แล้วยังพา ฟล็อบเป้อร์ มาด้วยแน่ะ
ชื่อของฉีน "ฟลาวเดอร์"
บ้านนายแน่ะ ไอ้ปลากด
เอาตรีศลมาแตะนินสิ
ฆ
คําเดียวฉีนจะเคี้ยวมันให้เกลี้ยง
แม่หนน้อย ส่งตรีศลของฉันคืนมาเร็วเร็ว
ฆ       ฆ
ง
ตลอดเวลาผานมา
แม่ไม่เคยบอกหน
ฆ
ปกปิดความล๊บสําคัญที่สดในชีวิตของลก
ฯง จ           ฆ
ไม่ให้ลกรัเลยสีกนิด
ฆข ฆ
ได้โปรด ส่งมาให้แม่ เมโลตดี้
อย่า ส่งมาให้ฉีน
ซ่
- เพอตวของเธอเองนะ
- หล่อนโกหก
ฉีนเป็นคนให้สิ่งที่เธอต้องการเสมอ
ง            ง
แมของเธอตางหาก
ที่เป็นผ่ายโกหกเธอมาตลอด
- แม่แค่พยายามจะปกป้องลก
ฆ
- โดยการกักขังน่ะเหรอ
แม่ก็ร้ว่าหนรึกทะเลแค่ไหน
ฆ   ฆ
ทําไมแม่ปกปิดความจริงกับลกล่ะ
ฆ
เมโลตี้ ลกฟังแม่นะ ถ้าจะมีอะไรสักอย่าง
ในชีวิตที่แม่จะขอแก้ไขล่ะก็ แม่
สายไปแล้ว แม่
เมโลตี้ อย่า
พลังอานภาพทั้งมวลแห่ง 7 คาบสมทร
อย่ในเงื้อมมือของข้าแล้ว
ฆ
ฮีลโล่ สนโครงการสําคัณหน่อย
คนข้างล่างยังอย่ในโลกใบเล็กนะ
ฆ
'       ข      '
แมของเจาแคพยายาม
จะปกป้องเจ้าจากข้า
ที่แม่ทํา แม่ทําไปด้วยความ...รัก
เจ้าหญิงเมโลตี
ช่างเป็นหลานที่ซนไม่เข้าท่า
กล้าขโมยอาวธค่บัลลังค์ของท่านตา
จ ฆ
ง        ง
ทาน ทานตาของหนเหรอ
ฆ
ราชาไตรตื้น
ข               '              =-ซ
เจาบาดาลแหงแอตแลนตกา
ผู้เป็นใหญ่เหนือใครทั้งมวลแห่งท้องสมทร
ฆ       ฯง                       จ
หรืออย่างน้อยก็เคยใหญ่
จนกระทั่งมีหัวขโมยตัวน้อยเข้ามาฉก
- แกหลอกฉน
- เจ้าจะโทษใครได้ นอกจากตัวเอง
บอกมาสิ เมโลดี้
การเป็นนางเงือกคือทกสิ่งที่เจ้าใฝ่ฝัน
แล้วมันค้มกันรึเปล่า
เมโลตี
โอ๊ะ ขอทิ้งทวนหน่อย
สิทธิ์ในการเป็นนางเงือกของเจ้า
กาลงจะหมดอายนะ
แล้วเจอกันใหม่
ยังมีปลาตัวใหญ่รอให้ข้าไปย่าง
ปลาตัวใหญ่ นี่นแหละที่ข้าต้องการ
เราต้องหนืออกไปให้ได้
ทบไปก็เท่านี้น ก้อนนําแข็งหนาเกินไป
โอ้ ฟลาวเดอร์ ฉินทําลายทกสิ่งทกอย่าง
ซ                    ซ่        ฆ     ง
เรามนกระจอก เพอน ดแตคย
ผู้ยิ่งใหญ่ทิปกับแต้ช
ฆ    ฯง
ข ม   ณ มี ข
หนาขขลาดแถมยงขแพ
แต่ เราก็ รอดชีวิต
ใช่ ถ้านายเรียกแบบบี้ว่าชีวิตนะ
เอาล่ะ ในแง่นึงคือ
เราสามารถมีชีวิตอย่แข็งแรงยาวนาน
ฆ
= 7ซ% เณ =
ถงแมจะนารงเกยจ
น่าสมเพช  ขี้ขลาดตาขาว
ง
- แย
=ฆ   =ฆ
- ดมาก ด
นิสัยแย่ขี้ขลาด
= ซ = แ=
หรอถาอกแงนง
เราสามารถรวมรวมความกล้า
ข       = 137ซ
ถาเรามอยบาง
ฆ
เป็นวีรบรษ
ใช่ จนกระทึ่งพวกนิ้นสับเรา
เอาไปทําเหยื่อปลา
ถกของนาย
ฆ
เมโลตื้อย่ในนี้น
๐ ณ๕ = 7%
เธออาจจะกาลงเดอดรอน
เธอต้องการให้พวกเราไปช่วยนะ
แล้วจะเอายังไง
เป็นไอ้ขี้อลาดตลอดชีวิต
หรือเป็นวีรบรษชัวอืดใจ
จงสรรเสริญแดต่ราชินีมอร์กาน่า
สรรเสริญอยู่ๆ
อดทนไว้ก่อนนะอีหน
ฆ
กองทัพกําลังจะมาช่วยแล้ว
=
- แอเรยล
- ยื้อ เจ้าชายอีริค
มาจอยปาร์ตี้ด้วยเหรอ
เรากําลิงสนกไฟแล่บ
โถ เออร์ซล่าที่น่ารักจะสขใจสักแค่ไหนนะ
ฆ           จ
๓     '
มอรกานา
ราชาไตรตั้น โฮ่ๆ ต๊าย
ทําได้แค่นี้นเองน่ะเหรอ
ปล่อยตัวลกสาวของข้า
ฆ
ส่งตัวหลานสาวของข้าคืนมา
แล้วข้าจะละชีวิตเจ้าไว้
ถ้าไม่ให้จะทําไม ขว้างปใส่ข้าจี้นเหรอ
ฆ
ยอมรับเถอะไตรตื้น
พวกเจ้าหมดทางสัแล้ว
ฆ
ข้าจะสิ่งสอนให้เจ้ารู้จักมีมารยาท
ปัทโธ่ ดข้าสิ ถกปต้อน
ฆ   ฆข ฆ
ฒณ ๓
ยอดมาก ระวงตวเถอะ
เมโลตี้อย่ที่ไหน เจ้าทําอะไรกับลกข้า
ฆ            ฆ
อ้อ อยากไปอย่กับลกสาวงิ้นเหรอ
ฆ  ฆ
ได้ งั้นข้าก็จะสงเคราะห์ให้เอง
=ฆ=-
อรค
ข๊ยนี่เป็นผู้หญิงที่นิสัยแย่มาก
ฆข ๒%
ง
แย่ทีสด
จะไปไหนกันเหรอ พ่อหน่ม
เรากําลึงมองหาที่ชิ้งฉ่องน่ะ
= =ซบ
ยนตดทรจกนายนะ
ฆ
นิ่น เป็น...เจ้าพงบ่องที่กล้าหาญมาก
ฒณ =-
ฉนดงเขาเอง
นายไปตามหาเมโลตี้นะ
ซ
เรวๆ นะ
เกิด เกิดอะไรขึ้น
ไม่
นึกว่านายจะดึงม๊นไว้ซะอีก
ก็กําลึงดึงอย่นี่ไง
ฆ
ปลานิสัยดี อี ปลาตัวใหญ่
ฆ       ฯง
อดทนไว้เมโลตี
ฉินจะพาพวกเราออกไปให้ได้
ถ้ามีนเป็นสิ่งสดท้ายที่ฉีน...
จะทา
ทิป ช่วยด้วย
แผนสํารอง...
ปฏิบัติการอย่างสมบูรณ์
เมโลตี
ไอฮ้โง่ ข้ามีตรีศลอยในมือแล้ว
ฆ  ฆ
และทกชีวิตที่อย่ภายใต้ท้องทะเล
จ        ฆ
จะต้องอย่ใต้อํานาจของข้า
ฆ
ข้าคือราชินีแห่งท้องทะเล
และทกคนจะต้องสยบลงแทบเท้าของข้า
ก้มลงมากๆ ทําให้หลังเคล็ดนะ
ไอ้พวกโง่น่าสมเพช
คอยดอํานาจมหาศาล
ฆ
ข้าจะแสดงให้เจ้ารูสึก
จดอวสานสําหรับไอ้พวกมนษย์หางปลา
ข่            '          ข
ทงหลายอยางพวกเจา
ตอนนี้ล่ะ ไตรตื้น ก้มหัวลง
ก้มหัวลงต่อหน้าข้าซะ
อย่ายอมม็นนะผ่าบาท อย่ายอมมัน
ข้าเสียใจด้วยนะ เซบาสเตียน
ข้าไม่มีทางเลือก
โถ คําอธิษจฐานเป็นจริง
ซ    = ๓     '
เหนหรอยงแม
ทีนี้ใครเป็นลกสาวคนโปรดของแม่ล่ะ
ฆ
จบกันซะที ไตรตื้น
ข้าจะลงโทษเจ้าด้วย
การส่งเจ้าไปยังอเวจี
หนอย เจ้าคิดว่าเจ้าจะสามารถ
ทําอะไรกับตรีศลนี่นได้ล่ะ
ฆ
ถอยไปนะ
=- ซ  ข =
ผดขางแลว อนางหน
ฆ
ง
ทานตาคะ
หนว่าของชิ้นนี้เป็นของท่านตานะ
ฆ
ไม่มมมม
ไม่มีอีกแล้ว ที่เจ้าหรือพวกของเจ้า
จะได้คกคามครอบครัวของข้า
เจ้าจะไม่มีทางได้หนีรอดไปที่ไหน
อีกต่อไป
แซ
แมจา
ง
- พอ
- โอ เมโลตดี้
พ่อกลัวเหลือเกินกว่าเราจะเสียลกไป
ฆ
หนขอโทษค่ะแม่
ไม่หรอกลกรัก เราสิต้องขอโทษ
ฆ
=- ๓        '
เราควรจะบอกความจรงกบลกกอน
ฆ
หนไม่ได้ตั้งใจทําร้ายใคร หนแค่,...
ฆ              ฆ
คิดว่าหนเป็นเงือกได้ดี กว่าเป็นคน
ฆ
โอ เมโลดี้ ลกรัก
ม๊นไม่สําคัญว่าลกจะมีหางปลาหรือเท้า
ฯง  ฆ
เรารีกลกเพราะตัวตนจริงที่ลกเป็น
ฆ           ฆ
ซ= ๑ ๓ ข% ซ= ข
เดกหญงตวนอยทกลาหาญ
เช่นเดียวกับแม่ของหลาน
โอ ท่านตาคะ
เมโลตี้ ตาไม่ตําหนิหลาน
ง
ทีหลานอยากมาอย่กับเราชาวเงือกและ...
ฆ
เพราะว่าหลานเป็นหลานสาวของตา
ตาจึงอยากให้หลาน...
ได้ของขวัญที่มีค่าที่สด
หลานเลือกได้จะไป
=ซ
นครแอตแลนตกากบตา
หรือจะกลับไปบ้านกับพ่อแม่
แล้วแต่ใจหลาน
-ฆ " 777โ0
หนมความคดทดกวานน
ฆ
ทีนี้เราทกคนก็อย่ด้วยได้
จ       ฆ
โอ บรรเลงดนตรีให้ร่าเริง
เรามาบันเทิงให้ชื่นจิต
ลีลาชีวิตคือเพลงฮ่ะ
วันนี้เป็นวันที่สขล้า
= ๓ @% ซ% =-
คอวนทนาและพนดน
รวมมาเป็นโลกเดียวกัน
ฮะว เรือใบก็พากันกางใบ
ฆ
ปลาวาฬยังร้องเพราะดีใจ
ไม่มีอะไรกังวล
ซ่  ซ่ข  ซ=
ททกทรอนกคลาย
บรรเลงกันให้สบาย
เรามาเป็นโลกเดียวกัน
=
ลาดดา
พวกเรายกขา
แกว่งหางปลาและแกว่งปลายเท้า
แสนร่าเริงสขหัวใจ
ฟองพร่างพรายไวไวมาช่วยกันเป่า
ข
พรอมกนทกคน
ลงมาสิ
เรามีนําทะเลมากพอสําหรับทกคน
พายชั่วร้ายได้พันไป
มาคลอเป็นเพลงให้ชื่นใจ
ให้มีนไพเราะเช่นนี้
ซ่    ๓๕=ข    ซ=
ททกขทรอนกคลาย
บรรเลงกันให้สบาย
เรามาเป็นโลกเดียวกัน
ซ% ซข        '
บนพนรองหนอย
ในนําร้องตอบ
แสนร่าเริงและสขหัวใจ
ทั้งบนดินและทั้งในนํา
ข
- พรอมกนทกคน
- มาสิกรัมบี้
มาเล่นนําด้วยกัน สนกนะ
ไม่เอาล่ะพระองค์
เล่นนําอะไรไม่เห็นจะได้เรื่อง
ที่ทกข์ที่ร้อนก็คลายบรรเลงกันให้สบาย
เรามาเป็นโลกเดียวกัน
- โย๊ะ
- โทษที
ข ณ =
- ออ หวดด
ฒณ =ฆ
- หวดด....
ที่ทกข์ที่ร้อนก็คลายบรรเลงกันให้สบาย
รวมกันบนดินในนํา