帮他解脱吧
着下他一束头发
等我们回到高丽
我会将它送回到他的故乡
公元1375年, 高丽建国457年
第三十一任皇帝高明王遇刺身亡
行刺者是洪允和鹤曼声
吴王复位
同年, 朱元璋在中国. . .
建立明朝, 定都南京
结束了元朝在中国. . .
长达百年的统治
将蒙古人赶出关外
片名: 武士
主演: 安圣基
郑宇盛
朱镇模
章子怡
于荣光
李东德,朴勇武
朴俊亭7宇海金
郑遵永!韩永莫
那楼真高啊
特技表演: 宋金红
停
他们说现在城里面混乱不塔
所以先带我们去城外的客栈
这里真是太空了了
比我想象中还要大
这里根本不像是客栈
我去问问
将军
将军你真是英勇果敢
我是高丽龙虎骑将军崔政
迎接我们的人在哪
文官免冠 武将缴械
你们杀我使臣 派遣奸细
今番又率兵前来挑妊
实是罪不可效
给我享下
别怕 留守原位
我们投降吧
弃械投降 违抗者斩
赃将军
将军大可不必如此
我要负责保护高丽使团
赃政将军
众将士 听他们的话吧
将军
快了
我们就快到目的地了
我当时太草率
我甚感不安
我们既然已经成为阶下囚
被流放一路上吃一些苦
总好过待在不见天日的大牢里
只是这里实在是…
太热了
你们好
我们是高丽人
被朱元璋流放到这儿
你们一定就是…
声名显赫 屡战屡胜的…
铁木儿可汗的骑兵吧
将军
你和干万不要出声
不能在这时候得罪他们
我们和高丽人…并没有什么怨恨
但是 只要是朱元璋的走狗…
来一个杀一个
我一个都不放过
这些人的命运…
就交由你们处置吧
我们走
将军, 包括大使在内
我们一共死了12个人
在幸存者当中
有5个人受了重伤
集合
我提议我们在此安营扎赛
大使已经死了
我们无法再履行原来的使命了
这责任…如今交由我来接管
若留于此地
兰州的明军会到这儿来
我们便可以如实刘报
你想继续流放之路吗
你是说我们应该继续走
服从明朝的命令吧
我们毕竟…是使臣
国书和国旗…
全都被没收了
如何证明我们是高丽人
明军一到
他们会怀疑是我们杀了他们的人
将军
我们找到了两匹马
两匹马
龙虎军没任务可执行了
准备迅速离开
[三
和眉
这是个漫无边际的沙漠
我们走到什么地方去呢
回高丽去
将军 有三个人失踪
其他的都受了伤
先找食物和水
朴译官
一定要离开这儿
否则只有和死路一条
朴译官 冷静点
放开我…
我们走吧
将军
应该把失踪的人全都找回来
我已经老了
这路程丽怕我是…
撑不下去了
我一直有阶望能其在故乡…
你很痛吗
何不…在此稍作于息
不行
将军 即便到了山东
我们也没有船啊
顾虑这个为时过早
请你起来
怎么
将军 将军请你原谅他吧
他是个豆小子 只是想帮有我
他是副使大人的奴隶
这是延伸到东面的长城
明军、元军正在此交战
在这下面有一个村子…
就是明朝军队的大本营
我们不能冒被别人发现的危险
避开村子和明军
将军 若是我们…
朝北走一定会遭遇明军
我们…应该横穿沙漠中心
行不通
这是沙漠大白天会把人烤干
再者 我们走出沙漠得二十天
更何况我们现在只剩下…
六天的粮食和水
走那条路
十天内走完
必要的时候每天只吃一顿
晚上赶路
我们走沙漠南部好一些
可以节省三四天
那是谁的领地
那里是荒地
从来没有被人征服过
不过 我担心副使大人…
这一路已经让他倍受煎熬了…
大家都在受苦
由现在开始 你做我们的领队
别妨碍行军
违者 格杀勿论
混蛋
他让我们…都快烤干了
他会害死我们的
你传召我吗
我太虚弱了
真是愧为副使
希望你能…好好对待大家
也希望你们…
能平平安安地…
回到高丽…
我明白
我还有-…
最后一件事
这个…
这个孩子
从今往后 他不再是奴隶了
我恢复了他的自由
像自由人一般待他吧
您一定是累了 早点休息
你们跪下 跪下
他们俩趁站岗之便 偷盗食物
对不起 将军
我们错了 请让恕我们吧
战场上不能宽恕任何窃贼
现在就像战场上一样
各罚20军杖
一整天…-
我们只吃过一块干粮
我愿意蔡他们受罚
好吧
那你就把双倍的军杖
给我看清楚了
你…跟随家父并肩征战多年
家父跟我…有很大不同吗
那个时候的情况没现在这么恶劣
不过我相信你会成功的
我们会安全抵达山东吗
即使回到高丽 也会遭人讨讽
我这次保护使臣不力
甚至都没让他们进南京城
给你这个
需要时会帮助你的
你倍去吧
这个样子 真是生不如和死
副使大人失踪了
拦住他
看看副使大人怎么样了
副使大人已亡
将尸体埋了
马由龙虎骑接管
你可以埋副使大人的尸体
但马由我们接收
将军
直冲下去 截住他们
你们好
请给一点水…和吃的东西吧
听你的口音
我怎么也猜不出…
你们是哪的人
怎么办
该告诉他们我们是高丽的使节吗
没那必要 他们不会相信的
想要吃的 容易
倍钱来吧
他们在说什么
快想想办法 我们快饿死了
别冲动
镇定
谁敢再迈一步, 我就一刀劈了他
你们是来自高丽吗
大师 你也是高丽人吗
老板 请给各位饭菜
我来付钱
不胜感激
我是龙虎骑崔政将军
贫僧法号…智山
归国途中想与尔等同行
大胆毛贼 居然敢釉我的己
啊 蒙古兵
走开
副将
你怎么会有蒙古刀
将军
几天前路过战场
那里只有死人
你是和尚
[三
和眉
会做法事吗
凡是我佛中人 篆能作法事
请施主告诉我超度者的姓名
他们都是勇猛的战士
就叫他们…
“绿野之狼”吧
先给他们疗伤
将军来了
公主请
还是不想吃东西
听到叫她公主了吗
(救我 )
件 救我 件
朋友 你想要什么
妈的
谁把这脏东西带来的
唾
是谁带来的
是你放在这儿的吗
快给我扔掉
走 上
不要杀他
很久没有见过…这么好的枪法
你是从哪里来的
别轻举妄动 会车来麻烦
那些元兵和盟兵要杀光我们…
简直绰绰有余
他有一双狮子的眼睛
我要收服他
将军, 他杀了我们五个人
给你十匹马
非时非地 其身它乡
你安息吧 安息吧
若你坚持要走这条艰难之路
我会与你同行
你不必如此
我对这条路颇为熟悉
也许对你有所帮助
尸体埋匡好了 我们启程吧
在这里等
元军会从这里经过的
我们要救公主
将军
你不是说我们要返回高丽吗
那是在昨天之前
不管怎样 我们是使团
若能助明朝…一臂之力
便可堂堂正正的进入南京城
到那时候再还乡不返
有勇无谋
元国的骑兵是世上最强悍的军队
请慎重啊 将军
我考虑了一整夜
值得一试
陈笠
顺便救出黎率
从两侧进攻
我领龙虎骑攻击后方
你领其他人由另一侧埋伏
现在去
不会吧 他们来了
好
那一起进攻
将军 我们毫无胜算
会赢的
将军
大家隐蔽
陈笠
时机到了
先砍马再杀人
堆住他们
翻译官 翻译官大人
滚开 你滚开
真是笨蛋
在下是…出使南京的高丽使臣
龙虎骑将军崔政
起来吧
父皇称我为芙蓉公主
不过你们看起来不像使臣
我也曾以为
公主总是待在皇宫里头
我得赶紧返回南京
如果你们能护送我回去
将会得到重赏
我们既然救了公主
当然…有责任保护你
公主
您不必担心 请上车吧
我们赢了 将军
你没有受伤吧
嘿 你是翻译官吗
在下朴俊明
虽然现在还只是品外小官
但是…
我有话
去传给那穿黑衣服的人
哎 芙蓉公主指明要你护驾
公主指明要那小子护驾
我有一项任务给你
为公主马车护驾
我想现在去主人的坟地看看
你会说话
不是哑巴 嘿
再命令你一次: 为公主护驾
我是自由之身
只做我想做的事
将军 请息色
我不需要一个不守本份的奴隶
可副使大人已还他自由之身了
副使大人临死之前神智迷乱
奴隶永世不得翻身
这是高丽的律法
住手
暂且留你这条命
全部上马
将军 有个女人还活着
她是妓女 委下
将军 慈悲帮君子之美德
这个不劳你担忧
我有我的打算
带所有的人走
将军
将军回来啦
豪告元帅 公主跑掉了
被高丽人
给…
把他抬到我的帐中
公主
虽然简朴 请慢用
刚才的事情
我还没来得及跟你说
谢谢
请您休息吧
我叫游兰
游兰 意思是起钴的兰花
你的名字特别美
我叫朴俊明
你的眼睛倒挺可爱的
成何体统
现在这种局面
你还有时间在这里和女人打情骂俏
别忘了你有重任在身
我有何重任在身
我只是个小小的译官
看来你是白读了那么些圣贤书了
什么
你这个只晓得
租在破庙里收香油钱的和尚
也配跟我…
谈论孔夫子的圣贤书
孔夫子就是天下第一吗
天下大同之愿 放之四海骨准
孔子之言 泽被四海 听说过吗
睁开眼睛看看这世界的准则吧
我的第一次是在…
一个月圆之夜
姑娘十六岁 我十八岁
每天晚上我们都到山上幽会
直到有一天 她怀孕了
我们成了亲 五天之后…
我就参加了使节团
生男孩还是女孩
我走的时候
她是八个月的身孕
现在该生了
我好想我老婆
好想…
他的病好点了吗
你们去休息吧 我来照顾他
好好睡上一觉
明天就可以骑马了
你们要去什么地方
回高丽
你们的关系看起来不太好
这么多的人
这么长的路
在所难免
好好照顾这个人
是 谢谢
别担心副使大人
他荐在风景秀丽的地方
家乡还有亲人吗
没有 只剩我一个人了
从现在起 你不是一个人了
我们一同…回到高丽
朱元璋为了公主的事一定急红了眼
我们要尽快北上
都退下去
我有话跟蓝不花讲
答应我一个请求…
请您吟只
朱元璋…
抢走了我的妹妹
我要报仇
你一定要把公主给我带回来
为什么要帮有我
你们被流放 本该怨恨大明的
个人和国家的事是不一样的
公主如果能送我们拜见陛下
便会消除对我们使团的误解
黎率大哥
你的功夫真好 有空教教我
后面那个人叫什么
他是个奴隶
我在问他的名字
他们追来了
就在我们后面
现在在哪儿
他们走得很快
他们有多少人
看上去有上百人
我们没有时间了 得马上离开
将军 我们躲不掉的 怎么办
用马车作诱饵
这主意好啊 将军
将军 马车谁来驾呢
将军 我来驾车
给我两名龙虎骑兵
得由无用武之地的人来驾车
不行 我只是个译官
而且我还从来没有驾过马车
这个孩子还小啊
就这么决定了
每次都是忠义骑的人
你该为我们说名话 队长
他连自己的…孩子…都没见过
总得有人来驾车
让那孩子上车
陈笠队长
要让他们相信公主在马车里
穿上
你救救我
只有你能救我
对不起
我跟你去
绕过山道而行 就可以看到黄河
我们在那里等你归来
拜托你…将它带回主人家里
你自己带回去
好好照看丹生
你是为我去的
别忘了 保护公主是你的责任
一定要回来
停
从这里开始徒步
把马交给其他人和看管
以免被发现
元兵来了
要是丹生回不来怎么办
蒙古骑兵并不傻
他们迟早会再追上来的
我会在背后掩护你
公主不可能在马车里
她不可能只有一个侍卫
肯定是翻越山脉 往黄河方向走了
那样 再找他们…可就难虹
最终还是要渡过黄河的
严查山那边所有村庄
烧掉所有渡口
不准任何人渡过黄河
[三
和眉
那家伙呢
追上去 杀了他
快走啊
快走 快走
是蒙古兵
丹生
快脱下袍子逃命 快
快跑
快跑啊
对不起
起来吧
你们知道吗
我曾经在北方当过两年的兵
和倭寇打了两年仗
算是从军四年了 可回到家
却只剩下残垣败瓦
他妇的
我去找上级军官 向他一头撞去…
把他撞得天旋地转…
之后他们就带你选择
是坐牢还是充军
你怎么知道
冲撞军官这种事情 猜都狂得到
你别回去了
据说在北京有个高丽村…
我一定要回去
你老婆一定瑶美如花吧
她长得跟大肥熊似的
但是对我而言
她却是世上最美的女人
你呢 想你老婆吗
我还没成亲 跟你说过多少次了
是啊
什么事
正如所料
大人
冷也得忍耐 想引蒙古兵过来吗
我并不想惊醒你 对不起
我做了个梦
梦见我回到了皇城
渡过黄河之后
我会把你送到南京的
听队长说要去山东
我一定会遵守…对公主的承诺
马车会回来吗
会的
好好休息吧
没有
兵分几路 一定要找到公主
村民怎么处置
他们也知道了我们的下落
不能留下活口
渡口那边没有人烟
得派人打探一下
为什么不走啊
陈笠 你派人打探一下
河人逸 速探回报
怎么了
那些元军…他们就埋伏在渡口
看到任何要渡河的人
一个不留 一律斩杀
山东、南京我们都不能去了
他们是谁 嗯
我…没留意到
竟让他们跟来了
他们从渡口可能就一直跟着我
元兵马上就会发现我们的行踪
我们得把他们全部赶走
屠冲
给我住手
住手
没听见我说住手吗
做梦也没有想到
在这儿遇到了公主殿下
小人还有要事 豪告二位…
可以利用夜黑渡河
这个地方离山东太远
最好先到渤海渡口…
取得一些渡海船只
你想利用一叶小舟横渡渤海
要能安全通过元军 就自个儿去吧
即使过了黄河
丽怕将军还要坚持护送公主回南京城
你疯了吗
我们要回高丽
芙蓉公主目前实际上是个累悚
况且 我们还要带着那些人走
好消息
再有五天就能抵达…
有了明军驻守的海岸士堡
公主承诺只要能护送她到士堡
她就会安排我们回高丽
接受提议吧
还得等马车的人…回来吧
他们还有命回来吗
没船就回不了高丽
有明军在 我们就安全了
大明皇帝也会知道我们营救公主了
元兵不会放弃追捕公主的
我们…也的确需要船只
我赞成将军的看法
很好
那么都起来吧
不过…
我们还是等马车的同伴归队
大家都同意了
如果出于怜悦
或是不得已才下的决定
你们大可不必
现在这种处境 谈不上什么同情心
大家准备了
忠义骑留下
等黎率和丹生归来再一同离开
你在军队也不是一两天了
应该清楚违抗军令…
会有什么样的下场
将军
人夜再走才是上策
丹生回来了
丹生 回来虹
太好了
等你等得好苦哇
欢迎归队
它已经被元兵的血天污了
很高兴你能活着回来
我可不希望一个奴隶死得那么光荣
只有你这样大人才会说这种废话
是不是该给公主找匹马
她又不是高丽的公主
公主想要坐轿子 实在是太过分了
马上去找些木头来
此非明智之举
陈笠
来吧
队长 赁什么又要忠义骑来抬
总得有人抬 快
我的脚都快被烤熟了
别婆汉妈妈的
妈的
我来抬
走在故乡清晨的山上
穿越飞瀑 百乌歌唱
百鸟歌唱的远方 我的故乡…
小丫头
你不知道元兵在追赶我们吗
你的声音比她还大 和尚
她只是在安抚孩子 你何必找茬
你不替这些小孩担心吗
你就不该让小孩和妓女在一起
若被元兵逮着 受害的就是小孩
而你 会第一个临阵脱逃
你说什么
你这个和尚自以为对我十分了解吗
混帐
看看你自己是什么样子吧
我们走了整整一天
才走了十二里路
照这样下去 非得走上二十天不可
兄弟 我实在摘不懂
难道我们忠义骑就不是人
他们龙虎骑就可以坐享其成
百事不管
怎么你到这把年纪了还未成亲
家乡没人等你吗
我真的是扳家喜人
那么…有心上人了吗
河人逸 你很想你老婆 是吗
他还是光棍一条呢
我和你说过多少次了
你没跟女人上过床
混蛋
你为什么还没成亲
我小时候吃错药了
现在我老二…还没发育呢
你钱吗 要吃吗
不要
咀 喂 老婆婆
老婆娑 回来啊
上哪去啊
她是个疯老婆子
儿子死在了渡口 没人照顾她
都什么时候了 还管这干嘛
把她带回来 她也是我的人
你是谁啊 放我走
我来背她
刚刚发现了…十多名追兵
发现我们了吗
丽怕是的
我们只带公主走吧
因为那帮人…会把我们害死的
他的话有道理
带公主和游兰走
得遵守对公主的承诺
带走所有的人
元兵铁骑疾如风啊
就算猎人…
也会照顾迷途的小动物
这是基本的道德
若真的…
要委奔他们
我就和他们一同留下来
你这没脑子的
那你的老母亲怎么办
她会为我感到骄傲的
就尽我们所能 带他们走吧
你们在干什么
元兵来了还不快走
是 公主 忠义骑
命令他们抬轿子
快
那顶轿子…会拖累我们的
将军
你是在等元军来吗
他们说 你下来我们就出发
谁说的
下来
命令他们抬轿子
住手
轿子会使公主成为元兵的目标
让我领龙虎骑来迎战
在这里等着
你没这必要…亲自去跟追兵交战
决定由我来下 你只管执行
出发
丛林不利于骑兵 我去探路
你们紧随我身后
一旦出差错
你就会深陷敌群的包围
你胆性了
那你就留在这儿 听到声响再出去
让我奉将军前去探路
守住这山 不然公主就危险了
我一发命令 大家就冲
照我的计划行事 明白吗
丹生
小心啊
遭命
是你吗
这里交给我们 你去保护公主
郑可蓝副官来了
性命依关 务必送到
公主 请相信我们
快走
元兵 快跑啊 元兵来了
快去啊
孩子他获 小心啊 早点回来
公主
快走啊
公主在山上
别过来
别过来 站在那儿
放开我的手 奴隶
你差点要了我的命 我是公主
别再叫了
不要自竺公主身份就为所和欲为
放手
喝点这个
副官
你没事吧 将军
龙虎骑的人了呢
扶我起来
敌人呢
陈笠率领忠义骑的人消灭他们了
公主呢
公主在路上
得继续行程 马上离开
天色已晚
你需要休息一会儿 将军
最好明天一早再走
我说了 马上起来
你想走 你自己走吧
我们得休息一会儿再离开
陈笠 我知道是你炉动军心的
这些天来
我一直对你睁一只眼闭一只眼
现在不能再纵容你了
别再对他动手了
坐下 履冲
将军 请收回你的剑
好大的胆子
副官
把他们都捆起来
马上
看这儿
干脆让陈笠队长做我们的领队如何
也只有这样才能活着抵达土堡
屠冲
将军
请授权忠义骑
陈笠队长作我们的领队吧
你以为是靠你一个人
才来到这里的吗
在这种劣势处境下
总要有人来作出艰难的决定
你们想过吗
我这全都是为了大家
听着 从现在起
谁挡我的路 我就杀谁
将军 你的伤还没有复元…
知道我最想杀的人是谁吗
就是你
为什么没人留住他
将军 回来
就算是由你来带领这些人
也不能…扭转目前的困境
这条路本来就艰难
你以为这都是他的错
我不够聪明 无法预测未来
我只想做得好点
你应该留住将军 陈笠
我唯一的愿望就是
能带领所有的人平安回家
快高开这儿
公主,作恶梦了吧
这儿敲土城不远了
我们快离开这儿
公主 大家都睡着了
你不用担心
他走不了多远
他肯回来 自尊心也不允许
[我是芙蓉公主
被元军追杀 正前往威海途中]
[我是芙蓉公主]
[我是芙蓉公主
被元军追杀 正前往威海途中]
[被元军追杀, 正前往威海途中]
[我是芙蓉公主
被元军追杀 正前往威海途中]
[被元军追杀, 正前往威海途中]
[接信和后速遗兵相救]
威海
我们要绕过丛林 继续追击
这样是不行的
现在不追 他们就会在丛林中逃脱啦
他们的目的地是丛林的尽头
我也曾发过誓
抓不到公主 誓不回营
这一次 是你死我活之战
我蒙古的战士是不怕死的
对 不怕死
你小心点 你怀了身孕
谢谢
不客气
陈笠
伤势怎么样了
体内的毒已无大碍了
快扶将军起来 快点
不用
我自己能行
将军 请起
请不要再叫我将军了
不管别人说什么 你始终是个将军
这些日子 你带兵非常出色
一起走吧
快走
有井虹
你说的船在哪呢 虽
还有明军呢
问公主
我们就为她一句话
长途践涉到这儿
这不是公主的错
那你说是谁的错
哼 难道是你的错吗 陈笠队长
别喷了 谁知道会是这样
元军很快…会追过来
要留要走快做决定
我们离开这儿
关上城门
你 去找根横木来
动作快一点
把会讲高丽话的兵找出来
上面的人听清楚了
几年前 高丽还是大元国的属国
所以你们只要…只要交出公主
就放你们一条生路
队长 敌羡我误 强弱悬殊
是啊 公主的事…根本与我们无关
他们要的是我
你们把我送到这里
已经完成任务了
没有必要再为我作出牺牲
如果不交出公主 格杀勿论
你得赶快作出决定
拜托了
城门开了
要枪的还活着
这下糟了 糟了
想走的就走 想留的就留下
孩子他获 孩子他苟
扎营 准备战斗
谁让你这么干的
队长 队长
在那个城的后面 找到了一堆竹子
走开
走开…
看你还很虚弱
没事 我也想帮你
有水了 有水了
快来呀 有水了
有水了
元军的战术…疾如风、迅如雷
他们一定会首先攻击大门
包围土堡 区上城墙
我们的形势不容乐观啊
将军 请你主持大局吧
我不要当第二次傻瓜
高丽兵的防城战术
举世无双姜所肯知 能守住
但是这得依赖优秀的将领
将军
我独自跟他们作战
我是要大家回高丽
我才是救公主的始作俑者
不管是要回家 还是要作战
现在是上下一心的时刻
这件事与你无关
这是我的战争
把酒分给兄弟们
叫他们一沉睡到中午
我们要尽早抓住公主 回到大营去
三个月的行军 大家都累坏了
要速战速决 如果明军一到…
这儿只有我们和他们 还有时间
我们会有…多少人幸存下来
跟着我 丹生
谢了 兄弟 哇
海边和城边较为安全
我们着重防守前面
和尚 你负责…照顾好老人和公主
翻译官跟我守中门
你和履冲负责守东边
黎率跟河揭守西边
我和履冲…守东边
队 队 队长 我呢
你也有任务 丹生
别出来
不要动 听见没有
如果轻举妄动 胆敢出来
全部都要受罚 受罚
拉
你做了这么多枪啊
他们要开战了
屠冲 没我的命令不准射箭
等他们再靠近一点
射
元兵来啦 元兵来啦
冷静
斩强
快上
不要…后退
坚守岗位
集合盾牌 冲破城门
快 队长
将军 将军 传令兵来了
传令兵来了
停止攻城
妈的 撤兵号
眼看就快打赢了
我打死你
小李
你看 队长
元军那边挂起了白旗
一定有大人物死了
他们要是再发动一次这样的进攻
我们就很难抵挡了
将军 为什么要撤军
在山上控口深井
马上就攻下来虹
可汗大人去世了
在我们离开大本营之后
先拜你 晚上再进攻城
你的命好苦啊
谁叫你擅高职守的
全都是因为你 才伤亡这么多人
他大妨 你也应保重身体
别再敲了听见吗
我越听越来气
别吴了 不管怎么说
我们已经把敌人打退了
你家人为朝廷尽忠 我日后重党
党 都是因为谁
我们才跟到这里
变成现在的这个样子
你害死了我的浆去
又害死了我的女儿
啊呀 你怎么能这样说公主啊
只要你出去, 我们就没事呼
就因为你一个人 我们都要送命哎
知道不知道
副官
他们这是为何啊
水道被堵住了
到明天一切都完了
可汗大人发动了一场必输的战争
伟大的成吉思汗的霸业
将虹在我们的手上
说这种话只怕会影响弟兄们的士气
回草原吧
就这么回去吗
公主得带回去
孩子们在等你
他们干嘛不来找我
我跟他们非亲非故不是吗
临阵退缩不是你的错
你骂过我 说我不可靠
厂到危险就会临阵退缩
你骂得对
我确确实实是个一无是处的惨去
在这种局面 要不跟元军打比打更难
你若要反对这种残暴野蛮的行为
就该外而不含
我认为这需要无比的勇气
曾经…
我只是个做千秋大梦的儒生
但是像我这样的一个乡下人
连做个小官的机遇都没有
我这才加入…
根本就没有人愿意来的使团
我想创造升官的机会…
你跟我说说 为何我老是这么倒老
拜拜神吧
拜的神多 自有神庇佑
真的会灵验吗
去看看那些孩子吗
要生哎
这没有热水可怎么办啊
哎呀 现在连喝的水都没有
人家生技子你男人来干什么
去 去 快出去 赶紧出去
赶紧走 小孩也出去 都走
那不是丹生吗
他要上哪啊
他疯了 丹生
快去叫人来 我去带他回来
该怎么办
是蒙古兵
有幅啊 来人 有贼偷水
有贼 有贼
将军 有贼偷水
丹生他人呢
他在我身后
他在那
丹生
给我 屠冲 火把
丹生 快点丹生
快
快跑 快啊 快…
丹生快
谎上来 快 放下绳子 快
快点啊
快
快玲上来 丹生
丹生 等一下
丹生 他要干什么
丹生 快回来 快点
快玲上来
先接住这个
快 快点
好招 你也试试
丹生 把手给我
啊…妈呀
妈…啊…
别吴了 别器了 快别器了
让他器吧
你还有脸到这儿来
你想要害死我们所有人啊
屠冲
还我眼睛
还我眼睛 你还我的眼睛
屠冲
什么大明国的公主
你不是承诺给我们一条船吗
都是因为你 我们才到这里来
船在哪儿
船在哪儿呢
你为什么打我
为什么打我啊
为什么
为什么呀啊
你怎么打我呀
你打 你打 你打吧
让你打 让你打
别埋怨公主
一切都是我的决定
你负得起这责任吗
落到这步田地 你会负责吗
为什么不能将公主…
不能将公主交出去
为什么
为什么不能把公主给区出去
够了
放开我 混蛋
总得有人把这件事情告诉公主
给我闭嘴
队长
你别拦着他们 就让他们说吧
将军 告诉我他们说什么
我看你们全都是惨夫
那就斩下公主的头吧
别胡来 黎率
将头颅吊在城墙上 他们就会撤军了
只要你一句话
黎率说什么
告诉我 黎率说什么
他说 要把公主交出去
住口
难道要我对她说砍下她的头吗
你知道这样说 有多伤她的心吗
我远道而来 只是为了一个人
命里无时莫强求
别忘了 你是奴隶
我听说有个奴隶他叫文竹
他曾经说过 人人平等
国王与庶民又有何不同
这句话说完 他就身首异处了
我会斩断企图扼住我脖子的手
我的剑也绝不留情
那试试
人已经死得太多了 太多了-…
你们还要自相残杀吗
我的事与你无关 别多管闲事
生啦 生啦 是个大胖小子
哎呀 大胖小子啊
公主 请您祝福这个孩子
在他一生中 都会顽强地活下去
老区子 您这样是干什么
你不要动这孩子
只顾自己的人 怎能祝福别人
把孩子抱进来 别害人家着凉 快
来来来 走 对 走
公主
公主 对不起
把马牵过来
我要出城
请你忍耐一下
我们一直战斗到现在的理由是什么
你全都看到了
他们都希望我早点出去
我是大明公主
我有权力结束这场战争
公主 请你别出去 干万别出去
是不是愿意我死在这儿
谁也别出去 我一个人走
将军
滚开
高丽人是不会放弃公主的
请你相信我
谁胆敢阻拦我
别急 正朝这儿走呢
你别去
力口
马
队长 你守在城上
杀死他
等一下
给他章剑的机会
其他人了呢
黎率呢
你别动
队长 队长 你快过来看
你现在别乱动啊 别起来
皇襄太闽了
我以为逃出去
就能够得到以前的自由
谁想到落到今天这个地步
都是我的错
了丽怕我再也坚持不下去了
我也是个情夫
其实我胆小如鼠
别人却没有留意
实际上我不配做一名将军
大家快过来
他可能死了
他在动
他真是个九命怪猫
将军 为什么这么做
如果救他 城将不攻自破
如果不救 我将收服一名武士
快下去看看
我下去救他
将军 一开城门 我们就全完了
这是敌人的陷阱
难道眼睁睁的见死不救吗
这个主意好 就由我们送他一程吧
要我扔火把吗
月光够亮了
陈笠
住手
这也是喜欢他吗
陈笠
你还认我这个将军吗
明天的决战由我来领兵
我们这一路上披荆斩环
能够来到这里已经是个奇迹了
可是 中国有名老话说得好
置之死地而后生
让我们尽释前嫌 大家齐心协力
作最后的…生死一博
元军明天就会攻破城门
那时…我们就会用…炸药对付他们
小心点
你们小心点
大家注意 起来
明天我们来保护公主
愿意做大元帝国的将帅吗
我不属于任何人 杀了我
可他们根本不在平你是否存在
重建大元帝国
需要你这样勇猛的武士
走在故乡清晨的山上…
走在故乡清晨的山上
穿越飞瀑 百乌歌唱
百鸟歌唱的远方 我的故乡…
老人家 你很像…我死去的父亲
本来高丽人都长得很像
我们都是兄弟
该结束了 都杀光
日落之前
我们要踏上回归草原的路途
等一下
火啊 火啊
不要动
快找掩护
将军 我们失败了
队长
光荣地战死在沙场…
是我的梦想
孩子
全都出去 一起打
屠冲
快护送公主出城 快啊
死了这么多武士 都是因为你
我的儿子
队长
太危险了
这船不能在海上
那也得回去
只有经过长途跋涉的人
才看得到归乡的漫漫长路
一一 配音译制群体 一一
主要配音演员:
郭易峰 一一 鹤正将军
刘 钦 一一 郑可蓝副官
翟 狐 一一 朴俊明翻译官
程玉珠 一一 陈 笠
胡平智 一一 黎 率
其他配音演员:
陈兆雄 桂 楠 吴 舌
李正翔 黄 荔
译制导演: 胡平智
译制导演助理: 黄 荤
录音: 成 樱
录音助理: 钟 鸣
制片: 昌黎乔
上海电影译制三译制
一一 DVD制作群体 一一
DVD翻译: 新浪潮
DVD字幕制作: 新浪潮 & TINKE
DVD技术: 颜昌其 (tinke )
& 2001 STUDIO
DVD制作: 颜昌其 (tinke )
DVD制作统筹: 刘姗姗
监制: Linson Hwang & RJ
出品人: Neeson Ma
广东弘艺文化制作出品
2007年6月
谢谢观赏 !
(请向幕后制作群的辛勤劳动致意 )
您对本节目的任何意见与建议，
请致函: opusmedia cn@126.com
弘艺文化更多精彩节目
请浏览: www.OpusMedia.cn