「 森林之王 又名森林王子1
印度丛林故事
其中又以毛克力的故事为最
记得那一天安静的森林里
突然传来一种陌生的声音
这个声音
可以说是我从来没听过的
是…是人类的一个小家伙 !
但是
我还是忍不住管了闲事
这孩子这么小
离人类的村落又那么远
没有妈妈的照顾
他绝对活不了多久
呢 我想起来了
前不久野狼家
才生了一富小宝宝
大自然创造的母性
就是这么纯朴实在
不过 我还是有点担心
和爸爸阿里的表现
十几个寒暑一转眼就过去了
我经常去看毛克力
那个小家伙长得还真好
小野狼们都很喜欢他
不过 我知道只要时候到了
他就得回到他的村落
一个晚上野狼族聚在一起
开了岩石大会
原来是老虎谢利
回到了森林
这个会议改变了
小家人饮的后半生
谢利会杀了小家伙
连我们也很危险
现在我们必须同意这个选择
虽然是难以启肖
但我还是得告诉阿里
阿里 麻烦你过来一下
什么事啊?阿格拉
大会做出了一致的决定
那个小家伙不能
住在我们这里
他必须立刻离开这里
为什么 ?
对不起 阿里
我们也没有办法
可是…可是这个小家伙
就像我亲生的儿子
不管怎么说
我们应该一起保扩他呀
阿里 全野狼族加起来
也打不过谢利啊
小家伙一个人在从林里
怎么过呢
阿格拉 交给我吧
你 巴希拉?行吗?
他最好回到人类的村落
毛克力常常跟我一起
在森林里散步
他会跟我走的
那也好 就别再浪费时间了
快点上路
巴希拉 我好困啊
我们回家吧
毛克力
从今天起我们不回家了
我要送你去人类的村落
为什么 ?
因为谢利
他又回到森林来称霸
而且他一定会吃了你的
吃了我?为什么要吃我啊?
他恨人类
谢利绝不会让你
在这个地方长大成人的
他说人只会举枪杀老虎
哦 那我可以解释给他听
我不是那种人啊
开玩笑
跟谢利是有理说不清的
那就算了 反正我也不怕他
呢 再说…
好了 别说了
今天咱们在这过夜
明天天一亮就没事了
小家人饮?
小家伙 !
寂上去 到树上去
上面安全
呢 可是我不想去人类的村落
来吧 ! 上去
要爬那么高啊?
是啊
爬树哪是这样想的?
树干太大了蔚
再说 我又没有你的爪子
好了 早点睡吧
我们明天一早要赶路呢
呢 我要留在森林里
咽 哈…多留一天也不行
我才不怕
我会自己照顾自己的
谁在这儿呀?
一个小家伙
香甜可口的小家伙
哦 走开 不要吵我
哦…我也不想吵你
可是你一个人谁放心得下
晚了 睡吧 小家伙
是啊 小家伙 了睡吧
小家伙 瞧吧
你已经累了
要乖乖皮
取吧
s-Ss-S一肤
巴…希拉
哦 够了 小家伙
没什么好讨论的
有事明儿再说吧
明天一早他就不见了
嗓?哦 不可以的
卡奥 ! 你干什么? 卡奥 !
你刚才犯了一个大错
我的朋友
一个既愚囊又危险的…
我…卡奥 我只是…
…错误
看着我的眼睛跟我说话
卡奥 别…
两只眼睛一起
你现在准备面对你的毁灭吧
你看 巴希拉
看冲 巴希拉
醒醒啊 巴希拉
咽…啊…
给我等着吧
我会好好修理你的
我把他的尾巴打结了
打结了
叫我怎么爬啊
这叫自己照顾自己了?
像你这样怎么留在森林里
不管 我就不要离开森林
好了 好 好了
明天再说 快隆吧
小家伙
一二三四
继续 一 二 三 四
游行耶 !
哦 拜托
清晨出操
预备…唱 !
我们全部向前走
迈着大步向前走
跨田野 过山岗
军事目标
一二三四
继续 一 二 三 四
我们踏步向前走
走进大片从林中
我们践踏踩压
穿过树丛
以军人的万态
你好 你在干六 ?
出操
我能参加吗 ?
可以呀 你要跟着我做
可是不能说话哦
出操不能说话
向后转…走!
你错了 向后转
一二三四
再几个 二 三 四
向后转…
…走1
立定 !
你要走了啦
注意 向左转 !
走 走 走
我的脚酸死了
只要不行军
叫我干嘛都行
全体立正 !
屁股想高
一点精神都没有
全部立正!
抬高 !
把鼻子抬高
像这样 ?
对了
里面脏得跟烟咎一样
注意 鼻子就是武器
只有它能救你的命
给我清洗干净 听到了吗?
是 长官
这还差不多
一点规给都不懂
不准吃东西
是 长官
我的勋章
印度第五世王朝的荣誉勋章
就是这么得来的
记得在60年代
或许更旱一点
又来了
他又提当年勇了
这是当年
我靠着雪亮的武器
巡逻王宫多年的成果
那个时候
军规人人遵守
代表了象的英勇
没有规纸就不是英雄
所以…嘿
我刚说哪儿了?
哦 对了 整东仪容
好极了
不准偷笑 这是军队
向前看
上尉 你头发不及格
仪容要整齐
呢 这样好看多了
至于你嘛…
哦 你在这几
把两脚并扼 好不好
儿子 ? 喧
好 苞和爸
长宫
对 这才对嘛
哦 一位新兵呀?
奇怪 你的鼻子到哪去了 ?
哩1
区
你干蔬 !
人类 ! 哦
这个叛徒想破坏 !
人类不能进入我的森林 !
森林又不是你的 !
慢着 ! 慢着 !
让我解释 哈落
哈蒂上校 注意称呼
哦 是…哈蒂上校
这个小家伙是…是要跟我回
人类的村落
不再回来?
不回来了 我保证
很好
记住啊 大象记性最好了
现在军队不同了
没有军纪
连礼貌是什么也全忘了
好了 打起钴神来 !
向右转 !
你有没有忘记什么事啊 ?
胡说 温妮
大象的记性最好了
那…你说我们的儿子
上哪儿去了 ?
儿子…儿子?我儿子!
儿子
向后转…走!
等我长大
我也要跟我爸爸一样
儿子啊
我不知道跟你说过多少了
和爸和爸 1小心!
好险 你忘记说停呢
他还说大象记性好哆
有那么好笑吗?
我看不太妙
咱们还是快走吧
巴希拉 ! 去哪里啊 ?
我现在就送你回人类的村落
我不要去
不要也得要
我已经决定不走了
就算是用拖的
我今天也要把你拖去
不走也不行
你好讨厌啊 !
我受够了
我再也不会管你了
从现在起
你自己照顾自己
再见 !
有什么了不起的
哎 脾气真从
咯吡 咯吡 咯吡并叶
哦真真嘱吡跑哮
这世界叶吡咬嘟
充满了叶吡嘟吡 啼吡嘟吡
嘟吡咬
哩
啊 鸡
这是谁呀?
啊!嘿!
一个好可爱好可爱的小…
哦 !
走开 !
哦 好玩
我在这几可什么都见识过
还没见过这么可爱的小家伙呢
你烦不烦啊
天啊 人不大
忌气倒不小啊 小家人饮
我不小了耶
可笑啊
呢 小家伙 你需要帮忙
让老巴鲁来教你
打架要有能的架势
来 跟着我学
对了!
小家人饮 放松自己
左闪右租 堪闪右租
对 现在用力杷吼一声
来吓我
哦 天啊
我是说要像一只
真正的大熊一样
他遇到麻烦了
我…我不应该丢下他
大声 用尽全力
怎么样 ?
真有你的 小家伙
哦…惨了 ! 是巴鲁!
怎么会碰上这个老混球
要不停地动
对方才抓不到你
抓住机会就进攻了
呢…很好 你进步了
来啊 小家伙
对了 ! 就是这样
啊 哈…真是好老环啊
铁扑大羡
哦 谢了 巴希拉
嘿 慢点慢点 你出拳那么重
要是打伤了他
你负得起责任吗 ?
哦 呢…
我…我没想到耶
你痛不痛啊 ?
我没事 我很好
我比你们想象的要壮多了
你们最好相信
来 再来一炊
我要你不停地动
不然人家就打倒你了
要不停地动啊哦
哦 呢 正中目标
不要…不要挠我痒了
哦不要 不要
这森林里面不流行这一套的
不要 不要 痒死我了
我投降了
救命!巴希拉!
哦 这是你自找的
你自个儿应付
投不投降 ?
投降 投降 !
人家投降了六
哩1
区
小家人炙 你挺不错的
你叫什么名字啊 ?
毛克力
他现在该要回人类的村落了
人类村落?那不完了 !
那会贷了他的
老巴鲁 我想跟你在一起
那当然好哆
是吗?
那他的问题可就大了
你在开什么玩笑啊?
他一点问题也没有
他会跟着我
我会教他所有的事
是啊?你会的事也不多
放心 只要有我在 小家伙
你要做的就是
寻找生活必需品
简单生活必需品
忘掉你所有烦恼和忧卡
最简单生活必需品
生长在大自然里
不要怕 大自然会满足你
不论我是伤心
只要肚子一馈
就有的吃
株枝头蜜峰喻喻
教会我做好吃的蜂蜜
只要你翻开大石头就会发现
好吃的蚂急
你要不要试一试 ?
吃妈 ?
哈哈 ! 试试看就知道了
你会爱死那种感觉的
毛克力 当心啊 !
那生活必需品会自动找上你
真的吗 ?
会找上你
寻找生活必需品
最简单生活必需品
忘掉你所有烦恼和忧卡
像我一样轻松写意
知足常乐你会满心欢喜
你抬起你手掌
去碰仙人掌
它会让你大叫
下灵要当心
学着用你的脑筋
如果才能吃到好东西
那身上有和刺的果实
就别傻得用手去碰它
这个道理你懂吗 ?
天哪 谢了 巴章
啊 天啊
这下子可有得瞧了
来啊 巴希拉 我们一起唱啊
那生活必需品会自动找上你
快找上我
会找上你
再帮我抓抓痒 左边上面
后藻那几 毛克力
会一点 低一点
对 对… 就是这几
哦 好舒服啊 我看啊
我得找棵树
用力的好好搓搓它才行
你好好玩啊 巴鲁
啊!
真是个大享受啊
看 要再加把劲儿
呀!
啊!
哦 天啊 真是舒服呆了
试着放轻松 享受人生 对
不用担心
照着我的话做 小家人多
如果你像蜜峰一样已碎
你的生活就太累了
啊 那毫无意义
千万不要国执
浪费时间….
…去找寻那些虚幻…
…绿纱的东西
当你学会不再强求你自己
享受 不再忧息
这样你就可以自给自足
哎 我放弃了
希望他能带好毛克力
毛克力 一块来唱吧
寻找生活必需品
最简单生活必需品
忘掉你所有烦恼和忧卡
好棒啊 最简单生活必需品
生长在大自然里
不要怕 大自然会满足你
耶 !
知足常乐你会满心欢喜
耶 冲!
太棒了
这森林里面无忧无虑的
我好想做只能啊
我的乖宝贝几
你会是只好能宝宝的
因为你现在像能一样开心
哩哩
os
嘻 吡咯
啊嘟吡鸣吡螂
呢 毛克力 有只讨厌的苍蝇
在你能和爸和爸的鼻子上
来把它赶走
小家人饮 你还真会赶苍蝇啊
啊!原来是你们这一群
不知死活的小混蛋啊 !
嘿 !放开我啊!
快放开我那只小能宝宝 !
你敢过来吗 笨蛋 !
他那么策 ! 才不敢呢 !
巴鲁 !
对啊 ! 又策又重大策蛋 !
好 这是你们自找的
现在不喉了吧 !
把那个小家伙还给我 !
他在这几 上! 自己过来拿吧 !
焦就是这样悠闲自在啊 !
给你点生活必需品哦 !
我敖告你们敢再丢…
而刚用什么打他?
当然是用生活必需品了 !
听着 要把戏的 再不放他
我就把你尾巴打结 !
吓死我了
接着 他来鹃 !
接住我 ! 巴曾 !
巴鲁 !
快点!这边!
快 ! 快点…拜拜!
滚球球吧 !
伙伴 我们走啦
巴鲁 巴曾 救我!
别证他们把我带走了 !
巴希拉 !
看吧 出事了吧
我就知道交给他没好事
巴希拉 !
哦 你听见了 ?
毛克力 毛克力!
到底怎么回事 ?
小家伙呢 ?
太过分了
几千只欺负我
我先用堪义拳打
我再用右久人拳择
我一再用左久拳打
我再问你一坎
毛克力到底怎么了?
我正要说呀
一群策猴子把他给抢走了
一群策猴子
哦 要是让路易王看到了
那就惨了
抓到了 ! 路易王 !
抓到了 ! 我们抓住人类了 !
哈…
你就是他们说的小家人多
疯子 !
我看 你才是疯子呢
放我下来 !
你们想干什么 ?
安静啊 小子 不要又蹦又跳
来吧 握个手…表弟
你把我抓来干嘛 ?
现在森林里传说…
来根香萎
…你想留在森林里 是吗?
留在森林里?嗯 是啊
咽 非常好 猩猩王路易
替你想法子
再来两根香蕉
你愿意吗 ?
只要留在森林里我都愿意
哦 那好
我先把话说清楚
我是猩猩王国的国王
没人能跟我比
我地位崇高受人尊数
这实在很无趣
在村落里闲考
像我看到的人类们那样
我要和你一样…
一样的走走路 说说话
我也看到…
我们是猩猩
会真的像
人们
路易表哥 你很像耶
啊 表弟
先谈谈你得做的
比方说 教我人类怎么生火
可是我不会生火呀
你别想要骗我 小家伙
你和我有约定
你快教我 如何生火
好实现我梦想
把这个秘密告诉我
快说 应该怎么做
快给我力量 生起那火花
我要和你一样
火?原来这个混球
打这个主意
等我抓到他们
一定要狠狠搁他们一颇
然后 !
这曲子训好听的
你省省吧 你听我说
只能用脑子 不能靠蛮力
你慢慢想吧
我可是早想好了
你有在听我说话吗 ?
哦 ! 当然
我要你先去制造一些麻烦
我才能救毛克力
懂吗 ?
慢…慢一点 巴鲁!
味 宝贝
我和你一样
我想和你一样走走路
说说话
你会看到
我们是猩猩
会做得到 就和我一样
快带我回家
会做得到 就和你一样
再一次
耶 !
会做得到 就和我一样
人类
是巴鲁 大策驴 !
对 就是他 !
他怎么跑来这儿了?
巴鲁 ! 是你啊 !
我最喜欢这种热闹的场面了
巴鲁 你看见没有 ?
毛克力跟人类一样
会闹得天下大乱
当然这些还要归功于你的
小声一点儿
别把他吵醒了
这一天也够他受了
连我都累了
要学得像我一样也不简单啊
是啊 虽然也不见得有多好
不过也难为你了
还得陪那群烦人的策猴子
呢 希望毛克力学到了教训
嘟比…咯比叶
哈…真是好样的
嘿 才怪
巴重
过来一下 我有话跟你说
干骂?又要教训人了?
好吧 有话快说啊
巴重
小家人饮必须要回到
人类的村落才行
森林不是人有呆的地方
我是这几长大的
不也插好的蘑
是啊 你有多好啊 ?
你看看你的眼睛
啊!
多美的眼睛啊
我直说吧 你可是声名狼藉
话说回来
你也不见得过的有声有色啊
巴重
你总不能一辈子养着毛克力吧
为什么 ?
天…该怎么说你才听得懂 ?
巴重
小鸟得跟小岛生活
你总不能要黑豹吧?
我不知道
哈…问题是也没有黑鹏
趴我求过婚哆
巴重
你可不可以认真一点
哎哟 别担心岂 老巴
别担心
这事儿我来想法子
虽 又来了
就像小家伙给猴子抓去一样
犯一次错都不行啊 ?
森林里就是不行
还有啊
我敢说谢利迟早会
找到毛克力的
那只老虎?
他又有什么不满意啊?
他最恨人类了
你又不是不知道
他最怕人类的枪黑火
可是小毛克力
又没有那些东西
谢利就是怕小家伙长大
学会了那些东西
所以他就要趁他还小
就一丰子…
那…那我们该怎么办 ?
我们得替小家伙想
你放心
你说什么我都做
好 要毛克力回到
人类的村落去
你胡说什么 ?
我答应过毛克力
可以跟我留在这儿的
你想想清楚啊
他留在这里跟着你
那有多危险
你自己决定
为什么要我 ?
因…因为他已经不理我了
我喜欢这个小家估
我觉得他就像我亲生几子
多替毛克力想想
不要只为你自己
那…我…-
可不可以等到天亮再说 ?
天已经亮了
去说吧
哦 天啊
毛克力 毛克力
咽 该起床鹃
哦 巴鲁
螺
嘿 把有眼尿氛掉吧
咱们俩得起来上路了
哇啊 ! 嘿
我们是要去探险吗 ?
是啊 是啊
对
呢 小家伙 我们走吧
再见了 巴希拉 我走了
哦 再见了 巴希拉
我跟巴鲁要去探险了
再见了 小家伙…
小心点啊
来吧 巴章
我们只要记住…
寻找生活必需品
最简单生活必需品
忘掉你所有烦恼和忧卡
生长在大自然里
不要怕 大自然会满足你
耶 !
知足常乐你会满心欢喜
耶 冲!我喜欢做能
我们要去哪儿 ? 巴鲁
我们…嗯…我们…嘿
其实我们…
哦 没僚系
只要能中你在一起
毛克力…小家伙
有件事我想跟你说啊
什么事啊?巴鲁
什么事啊…
巴希拉当初是怎么说的来着 ?
啊 毛克力…
你总不会要一只黑豹吧?
嗯…你在说什么 ?
我怎么都听不懂
毛克力 你必须要了解
你是个人啊
不 我不是 巴重
我现在是一只小能
小家人炙 你听我说啊
来癖 巴鲁 ! 来吕
毛克力 不要冰了 你听我说
不要跑了
我要跟你说件事 你听我说
怎么了癖 ?我的能和苞区
我一直想告诉你一件事
其实打从你起床我就想说的
你知道 我得送你回
人类村落了
人类的村落 ?
我是说…小家伙
你听我解释
可是你说过我们可以在一起
我是说过 可是现在…
你跟巴希拉一样
你们都好坏 !
不可以这样
你怎么可以说我们坏啊 !
嘿 小家伙 ! 你上哪去啊?
别跑 ! 等等我 !
哩1
区
嘿 1听熊和区爸的话啊 !
毛克力!
巴鲁啊 又怎么了?
巴希拉 我想我再砸了
我也是依样画戎芒
把你告诉我的说给他听
他就路了 !
那…那你还站在这里
干什么 ?
分头找 ! 快去把他找回来 !
唉!要是他有什么三长两短
我这一辈子…
也不会原谅我自己的
毛克力!
快回来啊 !
一二三四
继续 一 二 三 四
真被打败了
怎么会信念碰上哈蒂上校呢
预备…唱 !
大家踏步向前走
不管在什么地方
跨田野 过山岗
一二三四
以严整的军容
大象要出操了
我们是强人之旅
在进行厚皮类动物的队列行进
可我们更愿意迈步走向水闹
一二三四
树了荫底下吹凉凤
等等!
别走 停啊 !
谁说停啊 ?
这里只有我可以发号施令
谁啊? 是谁啊?站出来
哦 是我 上校
你在这发号施令
那当我是谁呀? 简直太没纪律
哦 上校 对不起啊
我需要你帮忙
不可能的事
我们正在演练横贯森林行军
可是晚了就来不及了
我们得找到那个小家伙
小家伙? 什么小家伙?
啊 有意思了
上炊我要送到
人类村落的小家伙
对 他应该洒在那儿才对
现在呢 我们要赶路了
麻烦你让一让好吧
不…不是 你弄错了
他跑掉了 找不到了
咽 天大的好消息
哦 那他是有自己的主意啦
可…可是谢利回来了
他找到小家伙就惨了
谢利 笑话 老兄
他不敢到这几来的
哦 很抱娄 巴希拉
其实生存也是要靠点运气
真是越说越不像话
我实在受不了 !
听好
你这个自以为是的老家人饮 !
温妮 ! 是谁准许你出列了?
我自己
我问你 要是今天走丢的是
咱们的儿子 你会怎么样 ?
我们的儿子…走丢了?
温妮 你怎么能这样比呢?
这根本是两码事儿斑
哼
哼什么哼啊 温娓
那个小家伙跟我们的儿子一样
要是你不青帮忙的话
以后我来当领队
什么?女人来当领队 ?
那不鸡飞狗跳才怪呢
和爸 我跟他是好朋友
找不到他 他会受伤的
好不好?和区
哦 我的乖宝宝 放心
其实在和爸爸心里
早就已经有主意了
哼哼…天知道
注意上
预备 ! 向堪转 !
自愿参加搜索队的
向前一步出列
真不愧是哈蒂上校的军队
同心协力
现在我们要出发去找小家伙
哦 上校 谢谢你们 !
我们就快去找吧
好…好 别急
哦 号兵
那你看到那个小家伙的时候
就吹号 记住 是三长声
是 长官
你现在吹什么吹啊你
对不起 长官
中厨
我们要给他们来个出其不意
你呢 带领一个小队
从右路往前进
是 长官
我呢 带领一个小队
从志方向前搜
好了
听卉没…
起步走!
出其不意?
对 上听
那么说…
我也好会会我的小家伙跪
卡身 是你啊 !
是啊 ! 小家人饮
遇见你真好啊
哦 走开 少烦我啦
让我看看你嘛
你不让我看你的话
那我让你看好了
不必了 我知道你
又在打什么主意 嗅!
是吗?
我是说 你是不信任我
不
那我可帮不上忙鹃
你要帮我忙 ?
是的
我可以保证…
…你不用离开这个森林
你真的能做到 ?
o五
rz
哦 本山人…
…自有妙计
不过要记得你得相信我
我再也不相信任何人了
我知道他们都骗了你
我不是坏人
以后你不要信那些坏人的话了
你绝对可以相信我
相信我
别犹移
闭上了眼
跟着我来
乖乖睡
香又甜
跟着我
不停转
闭上你的小眼睛
入梦
你变得安静乖巧
你在打呼噜
对不起
相信我
别犹移
闭上了眼
跟着我来
哦 ?
又有人找我 ?
我来了
是谁呀?谁呀?
是我 谢利
借一步说话 可以吗?
谢利 呈了我一跳
真对不起 顺路经过这几
请原谅我的打搅
哦 没…没有 我没事啊
我以为你正在上面招呼朋友
是不是呀?
上面?朋友?我…没有
我不过是在上面打个上卫儿罢了
我怎么听到你在唱歌呢
是谁呀? 卡奥
没有啊
我只是自己在唱歌
唱给自己听
是吗?
是啊 是…是的
因…因为我喉晨
不太竹服
真可怜
哦 好可怜啊
你不知道多麻烦
不能吃
不能睡
所以我才唱歌给自己听琉
这叫做自我催眠
我教你怎么唱好不好啊?
相信我
不必了
我可没时间焉你玩这一套
那或许下炊吧
再说吧
我正在找一个小家伙
小家伙? 什么小家伙?
有个小家伙走丢了
你猜他会不会在你这儿 ?
你可以搜啊
好主意
介不介意我看看
你身体其他部分 ?
当然不介意
这里没有
这里也没有
喉喀又痛了
继续啊
现在该中间啦
中间 ?
哦 中间
你看什么都没有啊
真的没有 ?
反正你看到那个小家伙的时候
记得要先来通知我
懂吗 ?
我明白了
我发专会先通知你
那就好
我得先走归
再去找找那个可怜小家人饮
你可真是会大言不岂啊
可怜的小家伙
他还以为真把我给吓坏了
为什么这么多麻烦
可不是
可怜的小家伙
你也在骗我 卡奥
还叫我相信你呢
你本来就不应该
轻易的相信任何人的
如果我不再见到小家伙
我应该可以做到的
噢，我的侨节毛病又犯了
小菲尔 今天要做什么 ?
不知道 你想做什么 ?
有了 我们飞到东边那里去吧
那里有好多好好玩的
哦出发
周围都死气沉沉的
你希望那样 ?
太搞笑了
好吧 那到底要做什么 ?
我不知道 你想做什么 ?
怪了 小菲尔
是我先问你要做什么 ?
你说不知道
问我要做什么 ?
我现在问你 你怎么又问我 ?
雄正总得找点事做做嘛
好咏 要做什么啊?
老天，你又来了
罗里罗嗪
我知道 !
这一回我真的有主意哆
哦 你又有了
说吧 我们要做什么 ?
一群杂子 看
看那是谁走过来了
嘿 那是什么怪物啊?
好像一礁会走路的吧头啊
对啊 那些明头各走各的哦
到底要做什么 ?
不知道
嘿 你不要又来了
我们去喜喜他
快去啊 去…去
我的妈呀 ! 你看他的爵
好像鹊一样
真的像鸥呢
可惜少了羽毛 难看死了
随你们去笑好了 我不在卑
咽 他是怎么搞的?
我们不该取笑他
人家不过开个玩笑而已
生气了
哎呀 哪有那么多气好生啊 ?
死 小家伙
我看他今天一定心情不好
对啊 不然也不会到
咱们这儿来了
嘿 小家伙
嘿 1怎么样了?嘿!
不要烦我
怎么了?天南下来了吗 ?
看样子你一个朋友也没有啊
我没有
那总该有和区和区或妈妈吧 ?
没有 没有人要理我
哦 那我了解了
也没有人愿意理我们
我们看起来不怎么样啊
可是我们心肠很好的
很喜欢交朋友
为了证明这一点
我们欢迎你加入我们的行列
小子 我们决定选你为
秃唐之友
谢谢你们
可是我还是一个人比较好
哎 别这样六
每个人都需要朋友的
伙伴们 我们是朋友吗?
我们是你的朋友
同甘共苦的好朋友
同甘共苦
当你孤单
在你身穷
给你安慰
笑一个
当你肖责
每当你伴了注曲
谁在为你守候大门?
快 我们需要一个男高音
什么是好朋友
每当你绝望的时候
伸出援手
那是好朋友
当你迷路
需要帮忙的时候只有朋友
联伴着你
当你不如意我们是你好朋友
这世上没有任何动物
我们不喜欢
嘿…你听懂了吗 ?
不喜欢
我们是你朋友
真心真意 永不分离
永不分离
朋友 朋友
我们真正的朋友
小尾啊 担心跌下来啊
永远
我是你的
朋友
好听 好听
多藉彩的演出啊
谢谢各位替我保管了我的晚餐
哪儿的话 你太客气了
中1!
快走啊
位置给我 !
快跑啊 小家伙 !
跑 ? 我为什么要跑啊?
为什么要跑 ?
我看你是不知道我是谁吧 ?
我知道你是谁啊
你就是谢利
答对了
那你更应该知道
我是人见人怕的
可是我不怕你
谁也别想把我吓跑
啊 ! 小小个头志气不小
那我们来玩一个游戏吧
现在我闭上眼睛数到10
你就可以开始跑动
-一
=     一
四.…-
你在考验我的耐性
…和五六七入九王
快跑 毛克力!
放开 大策焦 !
你慢一点 你慢一点
你停下来啊
谢利 你慢一点 !
你不要冲动首 !
你停下来 !
你们看 他抓住老虎尾巴了
你停下来 不要冲动啊
看我打你 大坏蛋
再用力一点 小子
继续 再用力一点 !
巴鲁 ! 救我!
快来人帮才那个孩子啊 !
去呀 快去呀 !
他没事了 ! 哈哈哈 !
巴鲁 你可以松手了
开玩笑 ?
那个家伙正等着吃我呢
你在找死
放开我 ! 我要去帮巴重 !
火 ! 老虎怕火啊
你去再火 我们过去帮忙
冲啊!
我要报仇
不准过来 及腑的策鸟!
来打呀 嗯 打不到
打不到 大策虎 !
拔他的胡须啊 !
瞧 成了噶上无毛的小猫了
瞧瞧你的后面
看他再敢吓路我们
这炊该他抱头和鼠富了
来 咱们要好好茶喜
我们的小家人多
慢点 兄弟
最好先不要再并了 快看
巴鲁?
巴鲁 起来
求求你起来
毛克力 你听我说
巴希拉 他怎么了?
你一定要像巴鲁一样勇敢
你…你是说…
哦 不 巴鲁
乎 乖 我知道你难过
但是你要记住 毛克力
巴鲁为了你这个朋友
他牺牡了自己的生命
世界上再也没有像他
那么勇敢的了
大家都会记得森林中
我们永远的好朋友 大熊巴鲁
他说得好感动
他对整个森林的牺牲和牵献
将永远馈记在我们的心中
好美啊
我们现在站的位置
就是这位勇敢的斗士巴恒
生前奋战的光荣地
我们将以他为荣
我希望我妈妈听到他说的
我们该回去了
走吧 小家伙
嘿 别停啊 巴希拉
你说得真棒 !
再说六 再说呀 !
好小子 你骗人!
你…你英名奇妙啊!
我…我受够了 !
巴和鲁 你没事耶 !
谁?我?当然了
我从来没这么…好
震我们都担心死了
嗯 亲着玩瘦
就像是要酮啊
未着你们玩的
我亲爱的能和爸和区
那小家伙要走了
我会想他的 你呢?
会啊 现在做什么啊 ?
我不知道…咀
你不要又来了 好不好啊?
嘿 巴希拉
你错过一场好戏了
我斗谢利的时候
先是去匀拳 再来个右久拳
打在他的脸上
我给把他整惨了
我告诉你
小家伙跟我合作得天衣无缝啊
我们是最好的伙伴
不错
从今天开始再也没有任何人
可以把我们分开了
我的家
看1!那是什么?
那就是人类的村落
不是 不是 我是说那个
少看为妙
看多了只会给自己找麻烦
让我看看嘛
我从来没有看过子
现在你看过了 咱们可以走了
我马上回来
我要看个清楚
毛克力 别去啊
咽 巴章
让他去看看吧
父亲在森林中打猎
母亲在家做顿饭
我要为我家人取水
等我长大那一天
那一天
我要为我家人取水
等我长大那一天
我还会有个英俊丈夫
活泼可爱的女儿
我也会教她如何取水
我在家中做顿饭
她明明是在故意过他吧 !
还用你说
毛克力 回来 回来
快去啊 快去啊
他走了
哎 大自然有它的道理
小家伙也控制不了
就是这么自然
毛克力终于回到家了
对
看来你说对了
不过他还是可以
做一只好能宝宝的
哎 算了 巴希拉 走吧
我们也该回家了
来跳个舞吧
寻找生活必需品
最简单生活必需品
忘掉你所有烦恼和忧卡
生长在大自然里
不要怕 大自然会满足你
「 谢谢观赏1