嗨 谢谢各位参与我们的评论
我是安德曾亚当森
我是制片人马克约翰过
我们还会听到
居住在澳大利亚尼市
…的造型设计病罗杰福特
对
我们来看一下电影
这对我来说可是第一次
这幕开场戏…
…其实有两个目的
既要设定二战这个背景
同时还要作为电影的开场
暗示电影的走向
我跟罗杰很早的时候
就有一个想法
这也是我们最先
探讨过的事项之一
那就是电影将以一种
宏大的方式开场
然后直接缩小成衣橱
那么大的规模
然后在进入纳尼亚之后
慢慢扩展开来
最终决战的时候
彼得想出一个主意
让狮著向白女焉的军队
投掷岩石或炸弹
这部影片开场戏的大部分制作
都应该归功于你 罗杰
因为我对影片情节的发展进程
远没有对它的魔幻部分
我认为你对这个部分
对 事实上…
我们从英国的一架
德国空军享克尔亦炸机上
…找到了一个部件
就是素炸机的座舱
我们把它带到了奥克兰
用作飞行员那个小小的布景
当然了 这个场景的其余部分
…就是特效人员的杰出工作了
爱德蒙 四下
快点 你这个和白痪 快跑
这是派文西一家
比较善通的中产阶级住房
它位于伦敦郊区
我们把这个郊区定为芬奇里
快点
那时几乎每户人家的花园下面
…都有一个防空洞
如果那个地区发生空履
他们就可以躲到防空洞里
这就是他们躲进去的地方
我想指出这是第一天或第二…
其实这是正式开拍的第一天
没错 这是正式开拍的第一天
在那之前我们拍了这个场景
的一些镜头
就是孩子们有录在车厢里的镜头
这是帕丁上顿车站
我们决定就让孩子们
乘坐大西部铁路公司的火车
…从这个车站离开伦敦
我们尽量按原样
重建了这个车站
车站的这个站个
还有火车的车厢
它跟英国塞文谷铁路公司
的一辆真车非常的相似
它的车头和车而
当然了 事实上我们搭建的
车站甚至还不到四分之一
大概只有八分之一
那个镜头中的其它部分
都是通过电脑制作进行延伸的
我们还进行了大量的人群复制
好孩子
所有乘客请上车…
这是奥克兰摄影棚里
一个不太大的布景
这是很棒的一幕
我认为这真的是很成功的一幕
因为它引起了观众
对角色的同情
并建立了一种家庭观念
让人惊证的是这场戏非常伤感
因为它发生在影片的一开始
这个时候
我们甚至还不太了解这家人
然而 在这场戏的结尾
我们真正地感受到了
还有孩子们内心的恶惧
对我来说 影片开头的这一切
是非常重要的
它确立了孩子们的出场
和主角的身份
影片没有采用传统的开头方式
让这四个孩子直接出现在乡下
而是让观众们从这出戏中
…察觉出他们的冲突和压力
同时还要交待一个背景
我一直认为 如果我们是在
一个可以设想出的真实情形下
…认识这些孩子 那么他们
所面临的危险将会更为真实
魔幻世界也会更为可信
哪怕那只是从前的
一个历史时期
我只是认为
让父母亲向孩子们道别
不得不把自己的孩子送走
不管你生于哪个年代
这都会带来同样的情感冲击
我非常喜欢那些临时演员
他们的表现太出色了
看看他们的表情
这些临时演员流露出的情感
一点都不亚于那些主角
真的是非常出色的临时演员
对不起 请等一下
这是我最喜欢的镜头
现在…
这些临时演员看上去…
很像英国人
伊希斯给他们化的妆棒极了
他们的服装 对
这些服装也来自英国的服装店
这是一个很小的布景
几乎可以说是最小的布景
并不完全是 但几乎可以说是
车厢
它跟英国塞文谷的这辆火车
…简直搭配得天衣无颖
这是真实的 这个片断
这个火车的片断是我们
在英格兰拍摄的唯一一组镜头
外面 对 还有里面
有些孩子是第一天拍电影
车窗外面是一个绿屏
我对拍摄过程做出了一个决定
并跟马克进行了讨论
而他竟然赞同了我的想法
这个想法就是…
那是第一坎
这个想法就是按照时间顺序
来进行拍摄
从制片的角度来说
这不一定切实可行
但我之所以做出这个决定
…是因为我知道孩子们会长大
而唐和罗杰刚刚度过
[小飞使上」 这个时期
他们亲眼见证了
孩子们的变化之快
并且想出了解决办法
那就是 在纳尼亚王国
你会成长得更快
同时孩子们的身体变化
…也反映出了他们
所经历的情感历程
他们的情感成熟过程将会经由
生理成熟过程得到体现
尤其是老大彼得
一开始我不让他出门
也不让他进行太多的训练
然后才证他进行室外训练
从而体现了这种发展过程
在影片的制作过程中
他确实长成了一个年轻人
现在我们已经离开了英国
到新西兰进行拍摄
这儿离奥克兰大概有
半个小时的车程
对 赶在不下十的时候拍摄
你们没有带别的东西 ?
这个外景地跟我们之前看到的
…那趟火车旅程很相称
非常相称
罗杰 我认为
这个布景的有趣之处在于
…我们订人对它进行保扩
所花的钱
…要多过搭建它的钱
没错
现在这是严格意义上的奥克兰
这是一闯废弃的屋子
不过我们现在所看到的
…教授家房子的外部结构
那是一幅画
是电脑制作的三维图
一种电脑合成图 对
这个是…屋巴里的内部构造
你们做了一项出色的工作
这个布景让我学到了一个
很好的教训 为了节省开销
…我让罗杰去掉了和孩子们
身后的那堵墙
之后便一直为此必悔不已
因为这对拍摄角度
真的造成了很大的限制
德军飞机于昨晚
对英国发动了一系列空克
此欢空克持续了数小时之久…
床单好扎人
战争不是永远的 露西
我们很快就会回家的
对 如果家还在的话
你是不是该睡觉了
遵命 老妈
事实上 对我来说
设计这些布景是一件快乐的事
我们认为这幢羽子大概有
五百到六百年的历史
是英国一收盏的领主宅邹
我们进行了大量的研究
让马克大为惊黎的是
几乎所有的家具…
都是从英国的道具店运来的
其中很多都是…
…那个时代的真品 所以说…
有些家具有着几百年的历史
对吗?
对
我记得 这证我们很为难
因为家具运来的时候
全都是装在… ?
装在集装箱里 ?
对
洛杉矶那边的人质问我
…问我怎么能干出这种事
你是好莱坞最不负责的制片人
以前是 以前是
这种努力给影片带来了真实性
我不认为使用当地的家具
…和能够取得同样的真实性
我同意 而且就像我们之前
说过的那样 我认为…
这个世界的真实性和可信度
…对于故事其余部分的
可信度至侨重要
我们将要进入一个
让人难以置信的世界
有人认为那只是孩子的想象
但我总认为那是真实的世界
在我看来 只有相信了
这些孩子和这个世界
你才会相信那个魔幻世界
然后才会真的相信
他们所经历的危险和情感
现在马上就要到最…
影片中最重要的时刻之一
影片中视觉效果
最为出色的时刻之一
她走进阁楼上这个满是灰尘的
空房闻 那是什么东西 ?
是安德鲁想出了
在上面盖一块布则的主意
事实上这就是那个魔衣橱
布景中的每个细节
都是为了将观众的目光
…引向那件家具
现在露西情不自禁地走向衣柏
…想要看个究竟
当然了 然后她决定躲在里面
事实上 用布慢盖上衣橱
是最后一刻才定下来的想法
我们甚至把衣橱
摆在房间里 并且…
看这个镜头 多么漂亮
这是个绝妙的主意
而且极为成功
大家对此都赞不绝口
安德鲁 书里并没有这么写
你有没有担心过…
…这会成为一个问题 ?
并没有
这好像恰恰抓位了人们的期待
因为任何一个爱看原著的人
都会想要看一看这个衣柱
观众在看了片名之后
就一直在期待着它的出现
而用那块布轻将它盖上片刻
我认为这将人们的期待乐趣
…又延长了片刻
让我担心的是…
衣橱的门上没有镜子
书里是这么写的
可我想 如果我在衣橱上
装上镜子
唐麦卡尔平会杀了我的
因为周转的东西根本没法拍摄
很有意思 这个衣橱可能正是
刘易斯创作的基础
据说还伴随着他长大
结果上面居然没有镜子
他确实说过那是一种
…门上带有镜子的衣橱
如果我说错了就纠正我
…三个不同的布景下拍摄的
对
她走进衣柱是在一个
摄影椭的布景里
然后我们又搭建了一个
衣橱里面的布景
当然了 再然后就是出口
她从那里走出衣橱 走进雪地
对
那个布景
她走出衣柱时的那个布景
…下着我们四处奔波了
大概六个月
事实上 这个布景结合了
罗杰最杰出的工作成果
…和我们在捷克拍的一些外景
在你谈到设计之前
我先说说它的挑战之一
从理论上说来
我们得按错误的顺序进行拍摄
因为理想的做法就是
先拍完所有的外景
然后再拍相应的室内场景
但因为季节的原因
我和罗杰考察了…
我以前去过捷克和波兰
然后跟着罗杰 唐和马克
还有所有人又去了一越
并且拍下了所有的地方
最大的凤险当然就是雪量
但你能够看出
我们的考察所取得的成效
也可以看出
这跟真实的外景多么相称
事实上 我看不出这是在哪儿
看不出这是在印度还是在捷克
简直是以假乱真
我想我们非常走运
安德鲁 对洒的雪花有多少
是用电脑做出来的?
有四五个镜头里的雪不够多
或是拍出来的才非常怪异
结果虽然数量足够
但看上去却没那么多
我们在天花板上
装了一组造才机
但我们站的地方不一定对
所以它们没有喷出
同样多的雪花
我们有时只能用电脑进行处理
这个布景很是不同寻常
罗杰 你应该多谈谈它
这其实是一个马术中心
一个室内骑马场
对 它离我们的营地不远
是一个又大又空的棚子
已经废弃了
但它有一个很大的优势
那就是它的地面是土的
我们突然意识到
我们可以向下进行接掘
一般情况下 地形的建造都是
在摄影棚的混凝土地面上进行
因此每个地势都得人工搭建
而在这儿 我们只用找来
推土机和玲土机
然后开始按土
再把控出来的土锥到一边
我们突然之间就具备了
创造地形的神奇力量
我们向下控了四到五米
大概二十英尺或是更深
这是一个非常有利的条件
其实正是在拍摄这个场景时
我第一灾感党到了
我们的影片将会获得成功
这并不是说我觉得
其它场景不够好 但是…
有时在制作电影的过程中
所有的因素都得考虑
场景的设计 演员的表现
我是说 我们真是无比幸运
因为和草吉和磨姆斯…
乔吉和魔姆斯的人关系非常融洽
我们没有告诉乔吉
磨姆斯就是吐纳思先生
他们在一起有洒了很长时间
相处得非常融洽
还成为了好朋友
但我们一直没有告诉她
他就是吐纳思先生 结果…
所以说她在荧幕上看到他时的
第一反应是真实的反应
对 可你确实是个人类
对 当然了
你来这几和干什么 ?
我正躲在空房间的衣橱里
结果…-
空皇疆 ?
这地方属于纳尼亚吗?
纳尼亚?那是什么 ?
孩子 这几就是纳尼亚的国土
从那个灯柱一直到…-
这一幕…
你说的对 就是在第一次
看这场戏的粗疯时
我意识到了这部影片
将会极为出色
我仍然…这是本片中
我最喜欢的场景之一
我认为它真正地体现出了
整部电影的主题
同时也把握住了
这本书让成年人着迷的地方
孩子们在看这本书时
估心的主要是魔幻力量
他们离开了一个
自己无力控制的局面
成为了纳尼亚的国王和女王
掌握了自己的命运
可成年人在看这本书时
想到的主要是童年时期的美妙
以及孩子那种开放性的想象力
我认为这正是露西所代表的
这场戏中让人印象深刻的
…正是可能性和开放性
地就这样接受了
这个长相怪异的生物
而且很快就把他当成朋友
我同意 我党得有时候…
宏大的场景是一种
技术上的挑战
但真正难以做到的却是
真情流露
我认为这正是
这场戏的成功之处
磨姆斯和乔吉的表现非常棒
这真的应该归功于他们俩
里面生着很旺的炉火
还有面包 茶水和有蛋薰
甚至还能吃点沙丁鱼
我真的不知道
来吧
我并不是每天都能交到新朋友
我们非常幸运
这是我们最初拍摄的场景之一
我认为它让我们所有人
对我们正在做的和将要做的
…产生了真正的信心
现在我们已经从罗杰
在奥克兰搭建的布景
…转到了捷克进行拍摄
我们要从空中进行拍摄
对摄影棚进行拍摄
回到摄影棚 对
我们回到了摄影棚
回到了新西兰 世界的另一边
这是在摄影棚
对…-
吐纳思先生的房屋外部
是在摄影棚拍的
现在我们要切换到另一个镜头
这是在捷克 对吗?
对 没错
我提前了很长时间
…去中欧进行考察
并在那里过冬
过去三年我一直是这么过的
这么做的优势之一就在于
我能够提前选好很多外景地
并把罗杰带到这些地方
然后他就派出了布景部门过去
…连岩石的岩缝都拍了下来
并且真的再现了其中一些场景
这个布景的有趣之处在于
罗杰骗了我一小回
当我们来到那个外景地时
那儿…-
当你在摄影寡再现场景的时候
会比实际外景要小
奇怪的是 到了地方之后
我发现罗杰…
…把布景建得比实际外景要大
不 我其实一点
都不像他 真的
罗杰 你对此作何回答 ?
我记得在很早的时候讨论过
这个问题 当时你说
「 这儿的空间稍微宽敞一些
可以利用这个空间进行拍摄1
我说完之后就访了这事
直到我们来到外景地
我想找一个角度进行拍摄
结果意识到我无法
像在摄影糊里那样
…把镜头拉得很远
不过现在看起来…
跟外景地没有什么区别
确实如此
说名实话 从才的角度来说
我们的运气真的很好
因为我们考察了所有的外景地
这些地方看上去美极了
我们在捷克的巴兰多夫片场
拍了一些摄影棚里的场景
就在那时 捷克出现了
为期一周的高温天和气
就在我们打算拍摄
吐纳思先生家里那些镜头的
…前一天晚上
雪都融化成了雪泥
地上大概有
四英寸厚的褐色雪泥
我们准备第二天转去波兰
…拍摄一些完全不同的场景
结果当晚下了二十公分的大雪
所以我们才能继续拍摄
而且雪的厚度与我们估计的
…摄影棚里的雪的厚度羡不多
对 非常非常幸运
哦 很好
因为这个…
可能不太像催眠曲
这场戏的布景很可爱
是我最喜欢的布景之一
也是磨姆斯麦卡沃伊
最喜欢的布景之一
因为他是装饰派艺术
家具的大收藏家
新艺术家具
我们没有摆放
那种正式的新艺术家具
而是一些可爱的有机造型雕刻
木制的新艺术家具
我们认为这很适合人羊的小屋
对 我记得我们确实考虑到了
人羊的方方面面
他们会用木头和自然造型
做很多东西
这种新艺术反映了
那些自然界的植物造型
顺便说一下 这是
我们听到的第一曲原创音乐
对 没错
这证乔吉大感惊证
因为在我们播放这支曲子之前
怒听摩姆斯吹那支小小的箭子
听了大概两天
还有 我党得这支曲子
…才助我们在相当早的时候
就找到了影片的基调
哈里制作这首曲子的时候
其实正忙于其它影片
但他全身心地投入了创作
在拍摄这个场景之前
我们就跟唐麦卡尔平决定
在白天拍摄所有的夜景
而且我们在很早的时候
就决定进行后期的数码矫色
也就是说我们能够更为轻松地
…将白天的镜头转成夜晚镜头
所以我们决定给每样东西
都辕上纳尼亚夜间
…这种独特的淡蓝色
这证我们在制作夜晚效果时
极为轻松
这意味着我们可以更为灵活地
安排我们的拍摄时间
在影片报后的时候
这意味着我可以拿出一组
…最初定为夜景的镜头
…把它转换成白天的场景
这是一个非常幸运的决定
我猜 从此以后安德鲁所有的
影片都会在白天拍摄夜景
这样他就可以等到完工之后
再决定这出戏
是在白天还是在晚上
随便拍一组镜头
然后再看看能不能
把这些镜头组成一部电影
我打算走艾德伍德的路子
…就得把他们抓起来交给她
可是 吐纳思先生
你不会这么做的
这场戏对乔吉来说相当难拍
这是影片中最早出现的
真正动情的场面之一
这时她已经非常喜欢磨姆斯
所以对他的哭泣
感到一种由应的难过
我还记得 那天收工之后
她非常非常地难过
因为麻姆斯是这么痛苦
这是在摄影棚里奔跑
然后又转到了捷克
天衣无缝 对吧 ?
你认得从这里回去的路吗 ?
应该认得
这个灯柱昕有一段
相当有趣的历史
灯柱
它之所以出现在那几
是因为它长在那儿
在第一个故事
[魔法病的外统」 中
女焉在维多利亚时期的
伦敦大发雷霆
猎了伦敦一根灯柱上的一块
并且在她骑着扫和过
回到纳尼亚的路上
用这块灯柱进行大建破坏
然后她扔掉了那块灯柱
那可能就是路灯下面
西起的那一块
也就是用来搭梯子的地方
但因为这是在纳尼亚
所以这块小小的灯柱
…长成了一根灯柱立在那儿
如果你仔细看看它的底部
你会发现它有根状的结构
不是那种树根 而是铁根
它可能形成于亚斯蓝用歌声
赋予纳尼亚生命的时候
因为当时有很多东西
都获得了生命
这根灯柱也具有了生命
可能有人注意到了衣橱的正面
那上面雕刻了
[魔法病的外强」 中的故事
可能有人还不知道…
[魔法病的外台」 这个故事
其实就是教授本人的故事
他小时候曾经去过那里
并带回来一个革果
他让他妈妈吃了这个革果
结果治好了她的病
后来他就种下了革果核
它长成了一棵树 树死之后
他就把它做成了这个衣柏
在设计衣橱的时候 我们想到
如果教授将他的故事
…记录下来
那将是一个很棒的主意
衣橱的每块木板都讲述了
[魔法病的外台」 这个故事
这是你自己想出来的主意
书里并没有这么写 对吧?
没错 有趣的是
刘易斯在创作这本书的时候
其实并不知道
教授曾经去过纳尼亚
因为这本书
是整个系列的第一本
我认为他在写这本书的时候
非常随意
然后他写了 「魔法病的外强1
那是这个系列的第五或第六部
这时他将很多事情串到了一起
这七本书伴着我长大
考虑到这一点
我希望这部影片能够反映出
…另外那几本书中反映出来的
更大的世界
同时也讲述出
发生在其它故事中的事情
所以我在影片中进行了改动
让教授知道纳尼亚的存在
让教授具有一点点预见力
这会让他的性格更为有趣
也让与他相估的情节更为有趣
如果你想知道更多
估于衣橱的故事
想仔细地看看上面的雕刻
那你就得去购买
…制片人派瑞称尔
所撰写的电影书了
书里详细介绍了所有的夺刻
以及它与魔法病的外能]
这个故事有何联系
罗杰 衣橱是什么质地的?
革果木
当然了 因为衣橱是用
…来自纳尼亚的革果
所种出来的苹果树做成的
因此它有着相当复杂的历史
但是那棵革果树最终
在一家暴风雨中被吹倒了
教授就用这棵树的木材
做了一个衣顶
所以这个衣橱
才会具有这种魔力
你真的…
你用的是真正的革果木吗 ?
我们用的是…
就叫它果木吧
果木在纹理和颜色上
与蔷果本非常相似
我们没法弄到革果木
但我们已经做得尽量逼真了
有一件事让我感到惊奇
因为我一点也没有看出来
这些其实不是雕刻 而是雕塑
然后再对它进行着色
使它看上去就像是木头
真是了不起
它们被雕得就像是木头有雕刻
然后卡进木框中
最后漆成跟衣橱一样的颜色
所以从某种意义上来说
我们撒了一个无估紧要的小谎
但是…
你必须走上前去触摸它们
才会发现那是假的
我摸了之后也没有发现这一点
直到你告诉我
我们对故事的顺序
稍做了一些改动
在原著中 露西是在
四处察看屋子的时候
…第一灵走进了衣橱
并发现了纳尼亚
而她第二灾进去
是在玩捉迷城游戏的时候
我无法理解一个孩子
在察看屋子的时候
…怎么会偶然打开
一个衣橱并走进去
当然了 除非是出自好奇
但我党得她的第二灾进入
…更多地是因为对自身的置疑
置疑她自己的想象力
并且开始怀疑…
…所有这一切是否是真的
我调换了一下顺序
让露西在玩捉迷藏游戏的时候
…第一次进入衣橱
这看上去非常自然
而第二灾进去是因为
她开始怀疑自己
但又带着几分确信
有一个线索表明
她还是相信自己的
因为她在走进衣橱之前
穿上了雨鞭
没错 我从来没有想过这一点
在影片中她有好几玫都指出…
意思差不多就是
「 我早说过这是真的1
她有很多事想让
姐姐和哥哥们相信她
可他们并不相信她
当然了 结果她每灵都是对的
对 她代表了开放性
…自我信任以及想象力
露西
我们即将看到影片中
最好的道具之一
你为什么特别喜欢这件道具?
我觉得这是一个了不起的设计
你知道 我们两人可是花了
不少时间才把它做出来
我认为效果非常好
这完全得归功于…
…人金属工艺和搭景部门
…那些工作人员的技能
白女巫的雪机 真的很漂亮
漂亮的结构和工艺
没错
这很具挑战性
做出来的东西既得
…时芭有趣又得有时代感
看上去就像真的来自
白女焉的世界
在它的设计上我们几经变动
还有件趣事就是驯鹿
当然了 我们没法
把它们带进新西兰
因为它们可能会带有
一种牛类疾病的病毒
虽然它们并没有表现出
任何相估的症状
农业在新西兰
而据着很重要的地位
我们被告知如果
有任何驯鹿被运下船只
所以我们面临的挑战
就是找到另一种解决之道
最后我们对模型和电脑制图
进行了结他运用
对 这些是一个名叫
马克拉帕波特的人做的
我们现在看到的这些
然后他们再让一大帮操作人员
…在幕后进行操作
从尾巴到脖子 再到询角
我们第一坎看到它们的时候
它们正拉着雪权向前飞奔
这些是用电脑做出来的
如果你足够走运
有个给大片当制片人的父亲
你就会有机会操作驯鹿的尾巴
虽说我并不认为
我们把它叫做尾巴
这是一个非常有趣
也很有挑战力的场景
我和蒂尔达很早就决定
如果观众只看到这一幕
那他将不知道白女焉是好是坏
我们想让这一点钨糊不清
所以你会看到
爱德蒙将被她迷倒
这种处理方法的挑战之处就是
既要塑造一个侈糊不清的角色
但这个角色又不能太侈糊
不能没有明确的定义
也不能让演员无法理解
所以拍摄这场戏的时候
非常非常具有挑战性
我们竭力避免那种老套的
…那和亚的后母
或是斑点狗里的坏女人
或是我们这些年来见过的
那些邪恶的女性角色
我想让和白女巫更加复杂
更具有一种寒冷而复杂的那恶
所以这场戏拍得非常艰苦
尤其要考虑到
这是我们拍的第一场戏
同时角色还不能显串
自己的本来面貌
没错 这是蒂尔达的第一场戏
我想她会很坦然地承认
…当时的她仍然还在
摸索这个角色的特点
那是…
她和你很早就做出了
一个极好的决定
她不是借助提高音量
或是进行恶吓
…来使人感到害怕
而是表现得冷汉无情
这可能比别的任何东西
都更能证孩子们感到害怕
一个看似没有感情的成人
这也正是片中的爱德蒙
…如此需要她的原因所在
他想念自己的妈妈
他需要安不
在当时的环境下他需要温暖
他很饶 而且他也
不知道她是什么人
在这儿 她有那么一刻…
…可能让观众感到了警觉
觉得不应该完全相信这个人
为了明确刘易斯的大部分人物
…带有什么特色
我对人物进行了充实
爱德蒙就是第一个
得到充实的角色
一开始我就决定把它看成
一个真实发生过的故事
而刘易斯用一种孩子们
能够明白的方式把它写了下来
但我想要找出
所有这些角色的真实之处
而爱德蒙正是一个很好的起点
因为他吐我一样是家里的老三
因此异恨所有的兄弟姐妹
尤其需要一提的是
他的父亲正在远方打仗
他的母亲因为战争
而把他们送走
他一下子变得孤立无助
而他的大哥还总是教训他
这个女人向他提供了
一个可以胜过他大哥的位置
对 还有魔法土耳其软糖
和其它那些东西
但他做出这个决定的
真正原因还是由于
…他被他的哥哥大声指责
所以他当然想要背叛他
事实上 拉动这个雪机
…同样也是一项挑战
有很多绳子和车轨埋在才下面
哦 爱德蒙 你也来了
是不是很奇妙 ?
你去哪儿了?
去找吐纳思先生了 他没事
白女焉不知道他见过我
白女牌 ?
她说自己是纳尼亚女王
但其实不是
那杯热巧克力
…和那盒土耳其软糖
…是威塔工作室为本片
所做诸多贡献中的第一个贡献
我们设计了数百个
装土耳其软糖的盒子
然后才最后确定下来
这是一个标志性的东西
真的很难做出决定
露西 你在说什么 ?
纳尼亚
就在衣橱里
就像我跟你说过的那样
我能看出这场戏肯定
不是按照正常顺序拍摄的
因为斯才达看上去这么年轻
我猜这大概是在开拍后的
第二周或第三周拍的
据我观察 在那期间
他是变化最大的一个
他长高了大概五六英寸
其实他并没有跟我一起
去吐纳思先生家
他…-
你当时在干什么呢 爱德蒙?
我只是在联她演戏
乔吉哭泣这场戏
同样也是需要她流露出
强烈感情的第一场戏
我记得我用尽了各种办法
想让她流出眼泪
我坐在镜头外面
设法想让自己流出眼泪
然后让她看着我的眼睛
流出眼泪
结果证明 最好的办法…
就是让苏珊的扮演者
特别会器的安娜帕善威尔
坐在镜头后面
结果她成功地让乔吉掉下眼泪
这是吉姆布劳德本特
第一坎出场
他的表现棒极了
他的眼睛里闪耀着
…元知纳尼亚存在的光芒
他仍然带有…
…仍然保留了露西那种
开放而孩子式的好奇心
这是他们的共同之处
你真的可以看到他眼中的光芒
我还记得他第一次上场的时候
因为这是一个
出场时间很短的角色
随着装扮的改变
他慢慢地转变成了教授
原本他是吉姆布劳德本特
然后他拿起烟斗
穿上便服
你会看到他就这样慢慢地
…转变成了教授这个角色
真是太神奇了
这是电影制作的一个小技巧
吉姆布劳德本特下我们在一起
录了可能不超过一星期
但他在片中的出现很重要
他是个重要角色
她很难过
所以才会哭泣
没事的
我们能铸理好
当然了 这是他的书房
这个书房的设计和布置
也是很大的乐趣
我们的布景病克痢布朗
就干得非常蛤快
我们设想着教授可能会…
他可能会有什么背景
桌子上摆着的他从世界各地
…收集起来的小玩意几
又会是什么样子的
包括那个非常偶然的…
威塔工作室制作的一个道具
…证我非常喜爱
就是那个小小的银革果
这个革果… 那是他的烟草铭
上面也有
[魔法病的外台」 这个故事
是镜刻在上面的
这真是一个…
你在看的时候只是一限带过
但它真是一个可爱的小玩意几
罗杰 你跟克痢布朗
在别的电影中有过合作吗 ?
我跟克痢已经合作了好几年了
对 我们…
如果在制作电影的时候没有她
我会非常失望的
她非常聪明 很有天分…
造型设计病和布景病
之间的父系
…一直都是非常重要的
你们在这部影片中的
布景设计非常完美
如果说你们以前没有合作过
那我会吃惊之极的
对 我们合作过
而且是非常好的合作估系
因为我们以前也跟唐合作过
而且合作得非常成功
所以我们已经建立起了
…一种有效的合作方式
这么说我跟安德重
属于阁入者了 ?
不过这是件好事 因为这表示
我们其实什么都不用干
对 没错
我们刚才看到的…
当时在片场发生了一个意外
彼得扔出了一个板球
他没想去砸爱德蒙
结果却砸到了他身上
结果引发了一阵笑声
还有一些权炊 然后…
我们抓拍了他们的惊证
可能还有痛苦
然后我们决定使用这个镜头
而不用正式拍摄时的镜头
提醒你一名 从那以后
KC就让威廉使用橡胶板球了
哦 是吗?
是的
KC是我们的副导演
他很留意这一类的事情
而我们却从不上心
再拿一些板球过来
全都扔到斯坎达身上去
斯才达…
…是爱德蒙的扮演者
他可能是最爱开玩笑的人之一
证我们所有人都乐不可支
先是损我们 然后也损他自己
但他是个讨人喜欢的孩子
他每天要干的第一件事就是
用这种或那种方式捉弄我们
接下来就是想办法偷一些饮料
这样他就能补充糖分了 没错
补充糖分
他的业力无比充沛
我的脚开头
我又没踩你的聊对头
往后一点
别推我好吗 ?
能找到这些演员
我们真的是很幸运
我们的选角过程相当葡琐详尽
历时大概十八个月之扩
部分原因在于我们
…在剧本上多耽误了一些功夫
我们看了大概2500个
孩子的录像
我们找的选角导演是皮帕才尔
因为她为『比利艾略特1
这部影片找到了杰米贝尔
而我需要非常真实的孩子
与他们所扮演的角色
非常相象的孩子
她去了学校 去了剧院集团
去了所有地方
把孩子们录成录像
我想我们每人看了
大概800个孩子的录像
然后减少成400人
最后只剩下120人
我们一开始
…就看到了威廉和安九
乔吉大概是在过去
三分之二的时候发现的
最后一个找到的就是斯坟达
这时已经很接近开机的时间
我们要进行剧本试读
他加入了另外三人 表现出色
我们至少应该四处逛才吧 ?
我想这应该由串西来决定
我想带你们去看看吐纳思先生
好 那就去看吐纳思先生
可是我们不能穿得这么少
走在才地里
对
可我想教授不会介意
我们借穿一下这个
不管怎样 从逻辑上来说
我们甚至没有
把这些衣服拿出衣橱
可那是女孩子穿的
我知道
威廉和安娜最让人担心的是
我们这么早就选定了他们
但在我见到他们本人之后
我立刻就拿定了主意
我最大的担忧就是
在我们开拍之前
他们会长大得太多
更不要说在拍摄过程中了
但我真的觉得无比幸运
以前我最恶惧的事情之一
就是跟孩子们共事
但到了影片拍摄结束的时候
跟这四个孩子共事
…却成了最开心的事情之一
他们成了真正的一家人
并让我们也融入了他们的家庭
这种感觉真是美妙之极
我们所有人中这些孩子
都相处得非常愉快
但我认为
你四他们的关系很特殊
你变成了一个真正的父亲形象
而且 坦白说
一个身为导演的权威形象
但最重要的可能是
一个真正的朋友
我相信那正是
他们四个人对你的感党
那是因为我容许他们作青我
那很容易
谁会做出这种事 ?
那些大衣非常有趣
想想看 这些孩子们
穿着成人大衣的样子
我记得在窟剧本的时候
爱德蒙对穿女式大衣这件事
…甚至比影片中还要不满
结果斯坎达超喜欢他的大让
他踩到了吐纳思父亲的照片
那是一个很重要的时刻
这让人想起了影片的一开头
…他自己父亲的相片
有趣的是 我把书又看了一遍
因为我想不起来
吐纳思父亲的相片
…是不是我们想出来的主意
结果证明书里就是这么写的
我们加入了….
…爱德蒙非常在意父亲的照片
这个情节
从而与他看见
吐纳思的父亲和吐纳思
而遭受不幸这一情节
…产生一种前后呼应
也许我们可以报警
抓他的就是警察
罗杰 当我们毁掉这处布景时
你心里青定很不好受
不 这是游戏的一部分
而且我认为毁得很漂亮
确实是
那只鸟儿是不是在招呼我们 ?
根据安德鲁的建议
在选择这四个孩子的演员时
虽然看中他们的时间有早有晚
但我们绝不选定单独的某一个
换句话说 我们要在
同一天内选定四个人
根本原则就是
他们必须表现得就像一家人
就算其中一个表现出色
但如果他或她并不能很好地
融入其他的家人
那也不行
我们知道有哪个或哪些
首要人选
但非常重要的一点就是
他或她必须融入其他的家人
这也正是剧本试读时
我们的幸运之处
那个时候 威廉 安妊
和乔吉已经互相认识了
而斯赤达呢 我记得
皮帕拿了一张他的照片
看了照片之后我们比较
中意他 于是就说
「让他来参加剧本试读1
结果很成功 因为他很孤立
在剧本试读时也是如此
看这张照片 这个镜头
你会发现
…其他三个人都靠在一起
而斯坎达呢 也就是爱德蒙
他一个人站在一按
有点格格不入
这是能言普的第一坎出场
这也体现了…
…拍摄之初我做出的一个决定
而且我和刘易斯的继子
道格葛雷森就此进行过探讨
我的想法就是 虽然这些动物
稍微具有一些人的特性
但他们首先还是动物
所以我想让海狸先生在出场时
只是一只海狸
然后再让观众知道他会说话
能言普有可能
会让人们感到不安
我要让他们非常非常真实
而且非常可信
只是单纯的故事中的角色
而让人们克服不安的办法之一
…就是幽软
所以我将海狸先生
塑造成一个喜剧角色
一个真实而有趣的角色
并证这四个孩子对他做出
与观众们相同的反应
让他们感到惊诈
让他们为当时的情形发笑
我觉得这会帮助观众们接受
能言普这个概念
因此当你见到亚斯蓝的时候
就不会感到特别这异或震惊
在没有参与制作
…但看过影片的少数人中
海狸夫妇是很多观众
最喜欢的角色
他们非常有趣
如果你把道恩法兰奇
和雷温斯顿
…变成毛竹得的小动物
他们会非常有趣
这真是一个很好的机会
塑造这样的角色
然后再给他们安排一种
…可以说是老套的估系
这对喜欢拌踢的夫妻
但这并没有落入俗套
因为他们是海狸
这使它摆脱了俗套
重新变得有趣
海狸 是你吗 ?
这是最棒的外景地之一
也是在捷克
其实我跟我们的制片主任
贝思德帕落
…同时发现了捷克境内的
…这些外景地
我们都在网上查找
可以拍摄冬天的外景地
然后两人来到了同一地区的
不同外景地
它就像一个世外亿境
这些被雪履盖的巨石
有趣的是 虽然很多电影
都是在捷克拍摄的
但大多数都是为了
那儿的片场和城市
很少有人会去乡间
而它的乡间真是太漂亮了
而本片的主要地形
也就是纳尼亚的主要地形
就是这些兰石地层
甚至连我们在新西兰南岛拍摄
…射箭场和亚斯蓝的营地时
周围也都环绕着这些极为奇特
…几乎可以说是
来自世外的岩石结构
这也是我们的一大幸运
新西兰位于另一个半球
…离赤道差不多远的地方
有趣的是 我们可以
在春天的新西兰…
…在夏天的新西兰找到一些
…惊人相似的外景地进行拍摄
然后再迅速转移到
…冬天的中欧进行拍摄
而且场景看上去极为相似
海狸夫妇的屋子
是一个非常可爱的布景
这个布景…
安德鲁居然同意说
这个场景应该非常的小
因此他们就搭建了
这个奇特的小地方
…和孩子们坐在里面就像是
[爱丽丝漫游奇境记1
我是说 彼得的扮演者威廉
…在里面几乎直不起身来
因为它太小了
里面的一切摆设
也都符合海狸的尺寸
所以说每件道具
都是专为海狸而特制的
然后再让这三个…
四个体形相对较大的孩子
…坐在这张小划子的周国
为了图省事而搭建一个
…方便拍摄和走动的布景
这确实很有诱惑力
但事实就是
…:海狸的屋子不会比这个大
他们为什么要造出
人类规模的东西 ?
事实上他们从没指望过
会见到人类
没错
这些几乎都是神话动物
顺便说一名
海狸太太端出一盘鱼和单条时
我不知道观众们有没有注意到
那其实是一盘木导
有时这会引起观众的笑声
这个布景是由
几千块木头搭成的
每块木头都得弄得
就像是海狸咬出来的
而不是用工具加工出来的
所以说这是一件艺术作品
它就像一块七巧板
每个部位都可以拆务下来
因此工作人员才可以
走进去进行拍摄
摄像头的后面会有
三四十个工作人员或者更多
就在这么小的场景里
所以我们只得
把各个部件推到一按
从而让摄像机和能够进去
在这种环境下
就连拍摄都成了七巧板
每灵你一转身
都得拿掉一块墙壁
再装上另一块墙壁
补好 重新打光…
从某种意义上来说 这比在
标准的屋子里拍摄要复如得多
但我认为它营造了
一种真实可信的和氛国
我给唐带来了一礁问题
因为 当然了
布景的顶部有一个天花板
由这些木头组成的天花板
拼在一起的
这儿甚至…
我们对很多复杂的场景进行了
视觉预览 比如说战争场景
我们对带有电脑角色的场景
进行了视觉预览
因此我们提前制定了
一个相当详尽的拍摄计划
我认为在布置一些
更为复杂的场景时
…这也帮上了大忙
现在我们又回到了中欧
影片中的这个情节
其实是后来加上去的
因为我想让角色们
…有着比影片中更多的冲突
在爱德蒙离开的时候
其他角色并没有发生太多冲突
我想制造一些冲突
让角色具有更多的个性
同时我也觉得
他们应该看到危险
他们应该看到爱德蒙去了哪儿
从而驱使他们去见亚斯蓝
我们需要证他们跟在后面
亲眼看到爱德蒙所处的危险
而不仅仅只是听说而已
可这又带来了另一个挑战
那就是又得设计一个相当…-
又是一个相当标志性的形象
那就是白女焉的城堡
在构思的过程中
我们做了一个了不起的决定
那就是白女焉的城堡
应该由冰组成
在书中和波林贝恩的插图里
那只是一个传统而邪恶的
中世纪城堡
用冰做成的城堡
这是一个很有灵感的决定
在这期间
我去了一趟巴塞罗纳的
神圣家族大教堂
研究了一下高迪的设计方式
他利用有机造型
对它进行了其倒设计
所以这个教堂不属于标准建筑
我意识到有很多冰制的
有机造型
这些同样适用于建筑学
而且还富有哥特式风格
我们可以大量利用这些造型
然后这个念头就进一步发展成
「 千癖不做一个冰城堡呢? 1
她是和白女彼
她证一切都变得寒冷
她会利用所有那些有机体
同时它还会具有哥特式的凤格
你跟我们的音效羡
理查德贝格斯
…完成了一件非常出色的工作
在播放到城堡里面的时候
你会听到冰块裂开的声音
如果你是在带有环绕音效的
影院里观看的话
效果会更加明显
你会党得整座城堡
好像都很不稳定
当然了 在影片结束的时候
当姑娘们和亚斯蓝赶到的时候
我们会看到 随着春天的降临
城堡已经开始融化
搭建这样的布景并给它打光
这也是极具挑战性的
造冰是一个很大的技术问题
还要经受很多的考验和磨难
这一伟大的成就又得…
…归功于搭景部门
我的布景总监伊恩格雷西
…负责这项工作的方方面面
顺便说一名
伊恩是我的好帮手
我知道他也是你们那个
永久合作小组的成员
但他… 他的反应和能力
…真是非常了不起
他处理的问题不仅能够
达到你的要求
而且坦白说 在很多情况下
也能满足预算和时间要求
我认为本片的一个难点
而对于布景部门来说
难点就在于影片中有雍多变化
有季节的变化
这可以说是一部魔幻历险电影
因为他们一直在转移地点
这意味着有很多不同的环境
和很多不同的风景
我们全赁想象进行
大量的设计和创作
…等等之类的事情
唐为了绘它打灯光
为了让它看上去像是折射光
可能动用了整个澳大拉西亚
能够找到的每一个冷光灯
冷光灯是一种荧光灯
我们将这些灯塞在周
摆在这些树脂墙壁的后面
这真是一项浩大的工程
另一件趣事就是狼群的登场
从技术角度来说
作为纳尼亚的生物
这些狼非常独特
因为他们既是真实的动物
也是电脑动画
从某种程度上来说
这莫至比全然的电脑动画
…还要具有挑战性
因为观众有实物可以进行比较
在有的镜头里 我们会从真狼
切换到动画狼
或是让一匹真狼或一匹动画狠
周围围着真狼
这表示索尼动画制作公司
…必须做到以假乱真
这绝对是个挑战
这组镜头又一炊让我…
…确信这部影片将会获得成功
莆尔达这个时候终于能够露出
…自女焉的本来面目了
这个时候爱德蒙的表现
斯才达的表演非常出色
这是你在影片中第一次意识到
…这四个孩子面临着
怎样的一种危险
在这之前
纳尼亚一直可以被看作是…
几乎是一个冰雪仙境
但现在我们意识到
危险正在等着他们
我们的客人钱了
事实上这个布景很大
但还远远不够大
就像我们好多的布景一样
它是在绿屏摄影崩里搭建的
因此 无论我们拍摄哪个角度
都会使用长镜头
然后再让索尼动画
制作公司去制作背景
…对城堡的各个角度进行延伸
这个布景动用了几乎每一块
…可用的空地…
这其实不是一个正式的摄影棚
而是一个盏仓库
我们将布景全都推到墙边
这是动画狼和真狼的合成
估于这些狼还有男一件趣事
它们都是混血狼
看上去籼极了
你会注意到
有好几炊他们非常高兴
能有机会被放出去跑上一跑
因此很多锁头都没法用
因为它们奔跑的时候
全都带着笑容 摇着尾巴
可我们想要让它们看上去
像是冷酷的杀手
因此在有些情况下我们会
利用数字手段移去它们的尾巴
换上不那么兴高采烈的尾巴
这个镜头是从一匹
…直接切换到一匹动画狠
并说了一声 [抓住他们1
然后就是一群真狼跑进来
对 这两者剪切得天衣无颖
真是太出色了
那是一匹望着窗外的动画狼
和一群带有动画尾巴的真狼
这是一群前去抢食的真狼
对 有时是的
这显然是一匹真狼
后面跟着一匹动画狠
这些镜头大多数都是
我们的第二小组拍摄的
很显然 这部影片里
有一些很难处理的成分
孩子 动物 特效 外景 天气
好在我们这个出色的第二小组
拍了很多与狼有估的胶片
因为拍摄这些反复无常的动物
是一件更为耗时的事情
你应该带张地图的
哪放得下地图
是这样的 白天的时候
第一小组在这个布景里拍摄
然后我们会在下午
七八点钟打包走人
第二小组将会接手
拍摄同一个场景
但他们的工作要费劲的多
得让那些狼乖冬听话
对于一个导演来说
能够把活儿交代出去
这总是很有挑战性的
你必须对第二摄制小组
有着全然的信任
我学会了依靠他们 而他们
最终向我提供了这么好的表现
我自己不会有时间
做出这样出色的工作
这个布景 整个小镇
是在一个飞机棚里搭建的
没错 而且也不是很大
这就是跟女焉作对的下场
这个情节其实改编自
书里的一个小片断
白女焉遇到了
一只狐狸和一些松鼠
…在举行野餐庆祝圣诞
之所以这么改是因为我想让
狐狸这个角色更加全面
同时证纳尼亚存在一个
…地下的反抗同盟
最重要的是
我想通过对他的塑造
从而让白女和焉将他变成石头
这一刻变得更有冲击力
然后我就想 让他帮助
并救了这些孩子怎么样 ?
这个情节大概就是
这么发展而来的
现在这已经成为了一个
至人重要的情节
因为它既达到了这个目的
也证孩子们有了一种责任感
当他们看见人们
…如此地在手纳尼亚
并且不惜一切地保扩他们时
孩子们开始感党到自己
对纳尼亚有着更多的责任
有好几炊 在狼群大跑的时候
它们的后腿从下面露了出来
我觉得这一点设计得非常真实
对 了不起的动画制作
北边 他们向北边跑去了
闻闻他们在哪儿
这一幕很难拍摄
主要都是第二小组的工作成果
之所以很难拍摄是因为
大多数场景都只有苛景
没有任何角色需要拍摄
因此所有的摄像机移动
…都得由我们的视觉预览总监
拉平提前规划好
在这段拍摄过程中
他有很多时候都亲临现场
因为在摄像机拍完了之后
我们得把角色加进去
这颇有挑战性
这也是我不太确信的场景之一
当我们所有人…-
甚至可以说我比其他人都…
我们还承受着预算压力
[我们真的需要这个吗? 1
[我们能不能加快步伐呢? 1
「我们需要…-
它真的需要这人么全面吗?1
安德鲁一再向我重申
它的重要性
但是直到我看到了
几乎成形的动画之后
我才意识到它会是多么成功
还有件趣事就是
我们现在看到的这一幕
并不是我们拍摄的那一幕
因为我们事后
对它进行了重新设定
也许你说的对
在剧本中这一幕看来无作紧要
但最后却变得非常关键
最后我们…
影片中出现动画角色的
一大好处就是
…你可以在事后修改
他们的台词
我们既保留了这场戏中
孩子们的表演
也对它进行了全面然的修改
更加突出了亚斯蓝
因为我们在试映之后发现
…有必要让人们
更多地感受到他的存在
没错 这一刻就是…
他说「你见过亚斯蓝 ?
他是什么样子的?1
这都是后来加上去的
没错
就在电影完工前几个月
这场戏是你最早的设想之一
这个想法就是 吐纳思先生
在书中是如此难忘的一个角色
我们应该把他塑造得更为生动
当我跟克里斯和另一位剧作家
史东夫进行探讨时
他们想到了这个主意
让他活着出现在监狱里
让爱德蒙亲眼看见自己的行为
所带来的直接后果
从而证爱德蒙怀有
更多的负罪感
没错 从一开始我就总想看到
更多与吐纳思先生有估的情节
他对露西来说是一个
非常重要的角色
事实上是他带领
我们进入了纳尼亚
如果他在出场之后
就失去了重要性的话
那将是一个极大的损失
奇怪的是
唐发现这个场景的灯光
是最难处理的
它的场地相当有限
而且相当复杂
因为它全是由半透明的树唐
搭建起来的
我们想要做出这种折射效果
而且我不认为我以前见过…
这是第一灾 对吧 ?
没错
我们搭好了所谓的冰
我还记得那天早上
我看着第一组相片 心里想
「 这能行吗? 1
有那么片刻我真的认为
这样行不通
但是唐非常努力地
处理灯光问题
然后我们又遇到了入口的问题
这是白女巫的裙子
第一灾遇到麻烦
还有那宽大的裙摆
蒂尔达是个了不起的演员
她没说什么「我没法进来」
而是侧了点身 设法走了进来
这样的话裙子就…
她在进门的时候受了伤
但却没有停下来
我们真的很幸运
她在这个过程中非常坚忍
说到灯光 我记得唐最后
…运用了一大扒
带有蓝色凝胶的商业荧光灯
我记得我们是在一个周一
或是周二进行拍摄的
我跟我们的一个
搭景人员谈了谈
他告诉我说
我们的摄影病唐麦卡尔平
周末的时候已经过来了
他花了一整天的时候
研究该怎么打灯光
他真的非常担忧
而且没有想出办法
我心里想 真是有趣
一个从事唐这种职业的人
而有全有着这么丰富的经验
却仍然遇到了…
没能马上想出解决办法的困难
让我非常骄傲的是
露西第一区进入衣橱时的布景
是他打过灯光的最大一个布景
而这个布景 他说这是他
然理过的最棘手的灯光效果
在我五十多年的职业生涯中
我对此相当自豪
这证明了他是多么出色
他的然理方法就是
先用数码相机进行拍摄
这种相片可以调成电影效果
这样的话他就可以把
调整后的相片放到电脑屏幕上
他就可以让我看看
影片中的布景会是什么样子
这是一个…
在这种情况下
这种做法是必要的
因为我们得根据相机设计灯光
这真的是一项了不起的工具
…他打消了我的疑庆
下面的这个镜头
是在捷克的一个外景地拍摄的
正是它将我吸引到了那儿
那并不是国家旅游景点什么的
只是我们偶然找到的
一个令人难以置信的地方
它是如此的壮观 犹如仙境
因此我被吸引了过去
小一点
这是我们第一坎看到纳尼亚
开始向外展开
这正是我们刚才说过的
它会缩成衣橱那么大的规模
然后再随着影片的进展
而逐步展现
这是孩子们第一坎看到
世界有多大
他们的任务有多艰巨
我的想法是暂时证它显得很小
然后当它突然展现出
…这种壮丽的风景时
你就会感受到那种冲击
这要浊功于约翰塞尔
和他的那班雕刻羡们
他们创造出了院子里
这些奇妙的石头造型
那个院子仍然是我
最喜欢的布景之一
我在孩童时期就对它
有着这样一种明确的印象
它真的很符合我的想法
这个布景中的另一件趣事
就是巨人瘟隆八方
他在书中是一个有名的角色
我们找了一个新西兰演员
来扮演记隆八方
然后他们把他夺刻成一个
十二英尺高的巨人
刘易斯的继子道格拉斯葛雷森
…曾有一赤来过这几
当时他几乎热泪重眶
他仰望着训隆八方说
「 和瘟隆八方就该是这个样子1
这证我们大为放心
因为刘易斯的笔下
有太多的东西需要想象
有太多的东西没有明确描述
所以我们在很大程度上
只得依靠自己的想象力
一个多年来一遍又一遍地
读着原著的人
…来到现场之后告诉我说
他下我有着相似的印象
这真的让我大为放心
对了 这是在波兰 对吗?
对 波兰一个真正的湖泊
这样的镜头是在弗洛克山
和奥克兰的绿屏摄影糊拍摄的
而背景则是用中欧不同地区的
…相片做成的
这是在一个寒冷的仓库里
搭建的另一个布景
我不建议这样制作电影
这是一个有趣的场景
因为孩子们一直没有表现出
我所预期的那种紧张
那是一个困难的境地
那是一个小小的绿屏摄影棚
其实没有任何东西在追赶他们
这是拍得比较早的一组锁头
动画角色的一大用处就在于
你可以在合适的时候用上它们
我可以从很多镜头中
挑选出孩子们表现最好的镜头
还可以通过海狸夫妇的秋惧
来营造出更加紧张的氛国
这是我们第一炎有机会看到
…海狸夫妇之间真正的感情
接下来的这一幕
是非常有挑战性的一幕
因为在我小时候看这本 书时
我还记得 当我看到
圣诞之父出现的时候
我翻回去又看了一遍
心里想 [他来这儿和干什么? 1
我们早期的时候就讨论过
他是否应该出现
在最初的时候
在制作于七十年代的动画片中
他并没有出现
我想是因为这个角色
相对不大协调
但在做了一番调查之后
我发现
刘易斯和托尔金差点
因为此事而曾翻
刘易斯坚决认为
圣诞之父属于纳尼亚
而托尔金则认为不应该
而刘易斯不顾这一切
仍然坚持己见
所以我认为
自己不应该删掉这个情节
而是应该想出办法
让这个情节显得合情合理
我认为最终是磨姆斯科益莫
成功地使这个情节真实可信
因为他是如此地真诚
举正是如此地庄严
因此他成功地演绎了这个
真实害智的神使角色
我向一个美国观众
年轻的美国观众
…指出了这一点
一开始的时候
他们会不知道这个人是谁
因为我们并不知道
圣诞之父是什么样子
我们只知道穿着红外套
打扮完全不同的圣诞老人
但很快你就会意识到
那是圣诞老人
他带来了一大代子礼物
而你将会得到礼物
所以说 一开始
你会不确定这是什么人
我们在试映的时候
找了一些人来观看
那些没有看过书
并且不知道亚斯蓝是谁的人
曾经认为这可能就是亚斯蓝
我记得你说过 「我不太确定
会不会造成这种困惑
这会不会是件糟糙的事情1
不 我喜欢这主意
我一直担心的是…
书里很早就提到了
亚斯蓝是一只狮子
但我想给观众带来一个惊诈
造成一种冲击
观众的这种猜想表明
我的做法是成功的
虽然影片的名字叫做
「 狮子 女王和魔衣橱]
但人们却不一定知道
亚斯蓝就是一头狮子
因此他在出场时
造成了更大的冲击
虽说你的嗓门不小
这是如此感人的一幕
同时也是一个轻松的时刻
你会发现 从他们
路进纳尼亚那一刻起
孩子们所面临的形势
这是他们第一炊得到一些支援
因此带来了一定的放松
我认为哈里格里森威廉姆斯
为这场戏所配的音乐
…真的是非常迷人
而且让整场戏都充满了…
用你的说法就是充满了希望
…并证孩子们扎上的阴云
暂时得以消散
看看那把剑的设计
和做工是多么漂亮
剑上的题字其实是
书中的一名预言
「亚斯蓝一露他的牙齿
漫漫寒冬就会消逝不见
他的车毛轻轻一拌
我们就会重睹春天1
在原著中 这段话是出现在
海狸家里那场戏中的
如果在影片中这么制作
就会太过拖亚
我曾经设定了让彼得坐下来
阅读这上段预言的情节
但又中途改变了主意
那些书迷们会很高兴得知
…这条预言被刻在那把剑上
制作这些道具的威塔工作室
表现得非常出色
它们非常的真实可信
而且每一样…
…都是为每个孩子量身打造的
既点明了亚斯蓝
也符合书中的描述
接下来的这个片断
在书中并没出现
你会党得这时真的应该
…在故事中加上一些
危险和刺激了
对 书里的中间部分
就是大量的奔跑和追逐
奔跑和追逐
没有发生太多的事情
而我希望在影片中间的
某个时刻能够出现某种
…惊心动有氟的场景
能够出现一些打斗
出现一个真正的障碍
我开始思索 在解冻的过程中
会出现什么样的相应情况
我们想到过冰桥这个主意
但冰桥断裂这个情节出现过…
我在「怪物史瑞克」 里用过
这种戏路以前被用过多避
于是我们想出了
穿过正在解冻的河这个主意
我想 罗杰 实现这个场景
可能是你面临的
…节大的挑战之一
没错 这是…
当然了 这个场景
并没有看上去那么大
…和孩子们和海狸夫妇脚下的冰
这些都得分成小块进行设计
特效人员让每一小块
对重量做出反应
所以说 当孩子们像这样子
…站上去的时候 它们真的…
它们会下陷
非常的令人惊性
同时也非常的真实
…同样也让孩子们紧张不安
让他们的表现更加真实
因为他们永远也不知道
脚下是否结实
因为我们其实可以
估掉或打开液压系统
这让他们有点更加紧张
从而增加了可信性
我们的机械效应人员在这几
真的是遇到了挑战
没错
这个场景动用了这么多
不同的手段
从新政工作室设计的缩小模型
到索尼动画公司
…对动物和布景延展
所进行的电脑制作
在有些情况下
同一个镜头里会用到…
电脑制作的流水和真正的流水
缩小模型和动画动物
快杀了他
拜托 这场战争与你们无估
我们的女王只希望
你带上家人离开这里
听着 一个穿着红外套的人
送你一把剑…
我认为这场戏里
有着很吸引人的冲突
特别是彼得和苏珊
之冯的感情冲突
还有狼群和孩子们之冯的冲突
然后就是周围环境的不利变化
…所带来的紧张局面
它就这样一点一点地累积
最终达到高潮
扮演露西的草吉
在这个时候玩得十分开心
她对剧本热悉得能够
说出其他所有人的台词
彼得把剑插下去的时候
她就会抢着说[抓紧我1
现在我们转移到了
捷克的巴兰多夫片场
拍摄这个大水池
在完成主要拍摄一两个月后
我们就在捷克拍水里的这场戏
我想大概有12吨左右的水
温水 我得说明这一点
12吨的水倒在孩子们身上
他们非常喜欢
那就像一个巨大的游泳池
所以他们很开心地跳进跳出
在拍摄间软
他们了既不在椅子上葡着
也不回到野营车里
而是一直肝在水里
我记得新西兰河水的颜色
给我们留下了深刻的印象
河流中泛着这种蓝绿色
我猜那是一些很小的岩石粒
它们来自冰川的火山兰
所以我们就把它运到了这…
…这里的水中
证它呈现出这种美丽的颜色
这些镜头是最早将
各家特效公司的工作
…合而为一的镜头之一
考虑到这部影片特效的
我们请来了世界上
很多家不同的特效公司
这个显然是对缩小模型的组合
还有危地马拉的C工作室
负责海狸夫妇的索尼动画公司
将他们的成果组合在一起
之后的情况变成更加复杂
菜体公司负责绘制狮子亚斯蓝
索尼动画公司负责
海狸夫妇和吐纳思先生
光影魔幻公司负责
背景设计和其它动物
我想这是多家公司之间的合作
…第一炊达到这种程度
虽然富有挑战性
但它也显示出了…
…这些颇具竞争性的公司之间
那种令人难以置信的合作
外面变得这么暖和了
我去检查一下雪权
我和罗杰在早期
讨论影片的设计时
谈到过颜色的设计
从伦敦那种友暗的色调
进入与它对比鲜明的纳尼亚
冬天的纳尼亚
随着春天的到来
各种颜色纷纷登场 除了金色
所以说金色第一出现
是在亚斯蓝出场的时候
最后孩子们在纳尼亚的经历
在秋季告一段落
影片也在金色之中结束
这种体验其实借用了
我童年时的一段经历
当时我从新西兰
去了巴布亚新几内亚
虽然新西兰非常漂亮
但它主要都是绿色和神色
相当朴实的颜色
而巴布亚新几内亚则
充满了热带风情
到处都是黄蓉花和天堂鸟
我记得那种感觉就像
第一天看彩色电视
我想让纳尼亚
也给人们带来这种感觉
如果你一直面对着有限的颜色
那么当春天来临的时候
那种感觉就像一种解脱
各种颜色就像一下子爆发出来
只要是绿色和神色
就是在新西兰拍摄的
想清楚你站在哪边 爱德蒙
这其实是我们第一炎看到
这些石头动物是如何形成的
没错
白女巫能用她的魔杖
…将活生生的生物变成石头
书里在较早的时候
就提到了这一点
但我想把悬念拖得再久一点
然后再介绍石头生物的由来
她显然对旺纳思先生做了什么
而且跟她的魔杖有人关
但影片中并没有讲述
我想通过一点一点的迹象
慢慢地揭示出
…她是多么可怕 多么危险
你先是看到结果
然后再看到过程
因此当你在战场上看到她时
你就知道她的力量有多可怕
这是新西兰南岛奥马重
附近的一个外景地
我们的采景病西蒙赖利
…很早就带我来过这个地方
我们到了之后发现
它是一个非常迷人的地方
一旦你到了那儿
你就会不由自主地压低音量
它就有这种力量
我爱上了这个地方
和淮边的象岩阵
那里面全是巨大的岩石
我当即就选定了这个外景地
并决定把亚斯蓝的营地
设在这几
你说的对
我们第一坎走进去的时候…
你刚才说到压低音量
那种感觉就像是
走进了一个大教堂
很有趣 这个地方名叫鲜叶
因为他们在这儿发现过鱼吧
然而这是新西兰的内陆
它离海岸有好几百里远
而且海拔相当高 所以说…
很显然 可能有一段时期
整个南岛都位于水下
罗杰和他的人员搭了这些王竹
真是出色的工作
你们最后找了多少帐自 ?
还不够多
我们算了一下
军队大概有五千人
但更慧却不到一百个
所以我们通过电脑制作
…把数目增加了大概三十倍
但这些都是真材实料的帐攻
事实上 天气不好的时候
我们经常会到这些帐翘里避难
非常的成功 看上去真实可信
这一幕很有意思
这不仅是我们第一次
见到亚斯蓝
同时也看到了
纳尼亚各种各样的生物
所以这对我来说
是影片中最重要的镜头之一
早在电影刚开始筹拍的时候
我就一心希望
…这组镜头能够拍好
在开拍之前
我们跟菜体电脑动画公司…-
进行了为期一年半的技术发展
我知道 如果我们能够
做出一头逼真的狮子
那就能做好其它动物
一头逼真的狮子是至侨重要的
他必须得出现在影片中
这不像 [大和白葡]
你可以在他身边进行拍摄
亚斯蓝必须出现在屏幕上
拥有力量和温暖
被观众视为片中的
又一个重要角色
有意思 安德鲁
接下来是亚斯蓝和彼得
站在山脊上
酌望着顺尔帕拉瓦大城堡
我认为那个场景更为重要
因为它加国了
我们刚才见到的亚斯蓝
它几乎跟这个场景一样
让人印象深刻
我当时想「他们能继续下去吗
会不会就这么一坎?1
我真的觉得接下来的对话…
发生在两个活生生的生物之间
这也证明了这头狮子的制作
…真的是逼真得令人难以置信
我认为第一个镜头只是让你
有了一个第一印象
这是必须的
但你还得看到它的内涵
在接下来的场景中
他真正成为了一个角色
看 有几个他的背部镜头
看看他的肌肉和妹毛
它看上去是这么的真实可信
这场戏还有男一件趣事
当时我们已经拍得差不多了
离收工还有一两个月的时间
这时我们发现
应该让亚斯蓝更有魅力一点
我说过 我很想知道
他放松的时候是什么样子
而幽软很能打动人心
虽然这并不是那种
让人捧腹大笑的幽鞭
但他说了个笑话这个事实
让他更像一个真实的人
稍后也更能引起人们的同情
我查看了手头上
威廉的每一个镜头
因为这是非常严肃
而沉重的一场戏
点明了彼得的责任所在
你刚才说的是[扒看上 吗?
是查看1
查看
结果找到了一盘录像带
当时他正被一只苍蝇骚扰
那只苍蝇在他脑袋边飞来飞去
他就笑了起来
因此让这个时刻更为融洽
也让亚斯蓝更爱人喜爱
影片的这个部分是最难处理的
既要考虑到孩子们
又得考虑到他们现在
…分成了两拨这个现实
既得讲述爱德蒙
同时也得讲述彼得和姑娘们
罗杰 你还记得
这原本是一个夜景吗 ?
不记得了
这出戏原本是在晚上拍的
最后我们把剧情时间提前了
没错 是这样的
营地的那场戏好像有些过长
我们需要休息一下
人关注一下爱德蒙
对 如今的后期制作简直
…能够让人为所和谷为 是吧?
这是一件好事
我真希望我能说
我最初就是这么计划的
我们发现接下来的这一幕
…会让观众们大吃一惊
那些小孩子们…
并不是说这一幕让他们害怕
但它真的…
看到他们从椅子上跳起来
真是有趣
苏表
彼得和狼对崎的这场戏
彼得成长为一个英雄
可以说是经历了好几个过程
一开始是全然的不情不愿
然后就是在水上
…本能地救了他们几个
当时还差点犯下一个大错
这是他第一次出自本能
做了一件英勇的事情
然后他成为了一个真正的英雄
自愿走上战场
我曾经打算剪掉其中一段
剪看他被封为骑士这一自
因为这跟影片结束时的
加晃情节很像
然而这一段既遵从了原著
也是故事的重要情节
因为他被封为骑士这个情节
…对角色的发展至估重要
这其中一些相对简单的场面
又一次变得相当复如
因为为了取得这种效果
我们做出了不同的努力
那个人马有时是电脑制作的马
有时是真马加电脑制作的人
有时全都是电脑制作的
每一个镜头都涉及
一种不同的技术
当然了 狼群和狮子
还有那些豹子都不是真的
而那些半人半羊则是
之后我们会把他们的腿
全都换掉
每一个镜头都是
各种技术的结合
这时我们可以看到
威廊莫斯利扮演的彼得
真的开始长成一个年轻人了
他已经不再是影片
开始时的那个小男孩了
同时他也开始了马术训练
剑术训练以及
各种让他喜欢的事情
同时他也证明了
自己可以成为一个动作演员
我不是说他在影片开头的
对话中表现不好
但我觉得他真的很喜欢
运动和奔跑
也很喜欢剑术
也许这只是年轻男孩的梦想
但他真的是如鱼得水
这是个有趣的情节
因为最初的剧本中
…有爱德蒙获救的情节
但是出于预算的原因
我删掉了这一上段
我觉得可以让这一切
发生在镜头之外
我们会知道这是怎么回事
观众不会有什么问题
但每坎试映的时候
大家到了这几都有一点困惑
觉得他们好像少看了点什么
出于完全不同的理由
我们只得重新修改一些胶片
在这些场景中
除了爱德蒙矮人长胡子外
其他所有角色都是
由菜休公司制作的
这样的话就稍微
有了一些营救的场面
并弥补了之前的漏洞
这时我们又会看到
女焉的另一面
她作为武士的一面
看…之前你为什么对那些疣竹
不满意?看看它们
真漂亮 看上去棒极了
真是一个极好的外景地
爱德蒙
这个地方的表达手法
对我来说非常重要
仅赁着动画制作而无需语言
就传递出了丰富的内容
我认为菜休公司
…和他们的动画总监雷奇
创作出了非常完美的
无声胜有声的场面
只是单纯的身体语言
和面部表情
天空是巾谁制作的 ?
因为我知道我们进行了修改
天空其实也是
菜体公司制作的数字绘景
对这四个孩子来说
有趣的事情在于
…有一段时间
他们四个都在一起拍摄
然后因为摄制的计划和安排
斯才达真的跟其他人分开了
有很长一段时间
他们彼此没有见面
我尤其记得
过了几个星期后
乔吉说她有点想念他了
这一幕确实是他们再玫重过
所以我想他们当时是真的觉得
和爱德蒙很亲近
而且很高兴再灵见到斯才达
从他们的表演中能看出这一点
斯才达接受了一个拥抱
所以说他青定也很高兴
我想他仍然还是…
他现在多大了 二四岁?
还不太训欢拥抱的年纪
纳尼亚有吃不完的面包 爱德
很多这样的场景
都有这样一个复杂性
而且这也是一件不幸的事
那就是 一旦你的影片中
…出现了神话动物
那么拍出来的所有镜头
…就都得加上特效
任何一然背景
出现一个穿绿色紧身入的人
你就得给他加上一双毛腿
因此很多镜头
都出于必要而变成了特效镜头
这表示 影片中有大量
你认为理所当然的镜头
…其实都是特效镜头
我见过女焉的能耐
这又是一个
我曾经打算删掉的情节
原著中并没有这个情节
当时我也不知道它是否有必要
那是在四个孩子重聚之后
爱德蒙第一欢正面表态
因此这个情节至侨重要
这里有一个很小的动作
但很温馨
露西抓住爱德蒙的手
表示她的支持和宽想
下一个外景地是在象岩阵
就在我们所处位置的对面
我加上这个剧情几平就是为了
能有理由在那里进行拍摄
因为那儿太漂亮了
我想让孩子们轻松开心片刻
然后再进入稍后
面对白女焉的严肃时刻
我认为这儿的背景太美了
对孩子们来说
也是一个美妙的梦幻之地
姑娘们可以射箭
男孩们可以骑马
万其是彼得 他骑的是独角普
配音的当然就是菲利普斯图尔
他是我们的制片人之一
我注意到你从来不让我配音
你又不叫菲利普
可以让这匹马叫马克嘛
接下来是一些
相当复杂的合成工作
光影魔幻公司负责
大部分的背景制作
还有背景里的动物
营地的延伸 帐慧
所有那些人马 人羊
森林之神和狮子 豹子等等
索尼动画公司负责海狸夫妇
而莱休公司负责亚斯蓝
因此经常会有一个镜头
从一家公司传到另一家公司
每家公司做完自己那份活儿
然后再传给别家
有时完成一个镜头
得循环好几遍
真是多亏了我们的特效羡
兰迪斯塔尔和迪恩赖特
…和整个特效小组
我们才能取得成功
那你就应该清楚地记得
每个叛徒都属于我
他的鲜血归我所有
镜头中爱德蒙忆膀党那只
表情丰富的小狗是谁制作的 ?
有一灾 在他好像
将要成为妹品的时候
这只可怜的狗车拉着脑袋
非常难过 太有趣了
我得说这是我最喜欢的小配角
光影魔幻公司的动画总监
杰恩安伯利
…在制作他时真的非常开心
他对这个场景
比其他任何人都感兴趣
你有一个动画角色了
是一只火腿
非常有趣的是…
扮演露西的草吉享雷…
在她父亲第一炊观看影片时
他看到了所有这些动物
趴我开玩笑说
「等一下 你从来没告诉过我
我女儿要去跟豹子 狮子和
这些危险的角色一起拍电影]
它们是这样的真实可信
真的让他为去儿感到了
一丝后怕
天气条件下拍摄的
很有可能开拍的时候
是一种天气
一个小时后又变成了
完全不同的天气
我们派人在山上
用滤光咒监测太阳
最后决定阴天拍这场戏
晴天拍另一场戏
这样的话 不管是什么天气
我们都能进行拍摄
换拍场景的时候
孩子们就得去换服装
有时这可能需要一个小时
我们证他们去换服装
可等他们换好回来以后
天气可能又变成晴天了
真是一场亚梦
我们只得派一个人在那儿宇着
并冲我们喊
「 十分钟后出太阳1
然后就让孩子们做好准备
证所有人进入状态
并且开始准备摄像机
这场戏的情感表演非常到位
这让我又惊讶又高兴
亚斯蓝和露西之间的
这个眼神交流
…是本片中我最喜欢的
无声时刻之一
因为你会感觉到
将会发生什么事情
有什么不对劲的地方
你会感觉到露西和亚斯蓝之问
的联系 她知道有什么不对
气候对我们不太友好
我记得布景部门的克痢布朗
和伊莲库斯米斯科
…-负责早看所有这些帐臣
结果焉丰的颜色开始
出现轻微的褪色
我们心里想
[天啊 我们完蛋了1
但事实上 这些焉下以一种
…更为陈盏
更加人饱经风町的方式
…点组在田野上
结果成了一件好事
那个效果很好
那是个很有挑战性的外景
我们开拍的时候 那些
四翅槐树都开着漂亮的花几
一个星期内所有的花几都谢了
那些草得提前六个月施肥
齐及高的美丽草丛
被工作人员慢慢踩踏
大家都试着不要踩到那些草
真是一场亚梦
相当有挑战性的外景地
赶在两场戏之冯重新铺草
没错
…想要草再长回来
我们有一个了不起的绿化部门
他们会通宵苦干整理草丛
我还记得我们的副导演KC
…有一灾因为我站在草上
而冲我大喊大叫
我们还以为离开了雪地之后
…就可以好好休息一下了
结果我们还得跟草做斗争
这是我们在新西兰
拍摄的最后一个场景
那个地方叫埠姆布什
就在克赖斯特彻奇市外
也是在白天拍摄夜景
这是非常重要的一场戏
起初时间比这要短
后来我意识到
亚斯蓝出场的时间不是很多
但必须证观众
真正地同情这个角色
对他产生认同感
这个场景非常传神地…
…表现出了他内心的脆弱
…和姑娘们对他的亲和感
接下来的这个镜头
对我来说也非常重要
那就是让一个小女孩
抚摸一头看似真实的狮子
在我看来
狮子所带来的数丑和恶惧
正是刘易斯选择狮子的
原因所在
如果你靠近他们
他们和能一吕咬看你的脑袋
可当这个小姑娘伸手去抚感
这个威猛有力的动物时
却给人一种理所当然的感觉
对我来说很重要的一点
就是真实可信
让你感受到亲切
而不会去想技术方面的问题
你们得相信我
对了 我党得连恩尼森
…所刻画的亚斯蓝具备了
你刚才说的所有特点
怎么夸奖都不为过
没错 你说的对极了
当连思第一炎打电话来的时候
甚至就通过电话那小小的听简
我也从他的声音里听出了上暖意
而不仅仅是磁性
不仅仅是狮子所带有的力量
不仅仅是他在面对白女巫时
…将会非常凶狠这一事实
而仅仅是他嗓音中的暖意
这会让你很快就喜欢上亚斯蓝
事实上这是我们最早制作的
动画场景之一
主要是因为当时
我们还没有找到连恩
但我们得开始着手设计亚斯蓝
开始进行研究和开发
最后我们选了一个
最为复杂的场景
从动画制作的角度来说
非常复如
因为所有的情感都得在
没有对和白的情况下表达出来
同时也得刻画出角色的性格
每次看这一段
我都会发现一个新角色
或是背景里的一个新东西
这个场景的内容太丰富了
罗杰 这个场景在哪儿搭的?
三个不同的地方 ?
没错
当然了
我们有好几个石桌场景
一会儿室内 一会儿室外
一个在我们扎营的那个机场
是个室外场景
另一个是在摄影场里
一样的布景
但在室内进行拍摄要可行的多
不受天气的影响
那为什么还在摄影棚外面
…的大片草从上
搭一个真正的外景 ?
为了能够拍摄远景
拍摄周围的景色
这在摄影棚内是不可能做到的
噢 不是摄影棚
是另一个飞机库 而且它…
非常的小
把他带上来
这也非常有趣
这里的亚斯蓝是
电脑绘图和模型的结合体
这个场景里狮子模型的使用率
超过了其它所有场景
可能也超出了我最初的打算
KNB工作室的霍华德伯杰
和他的手下非常了不起
他们设计出了这个
完全由无线电操纵的脸部
有时我们只需稍做改动
就能让他变得胡胡如生
这也意味着可以有更多的互动
演员可以跟这头狮子
有更多的肢体互动
这也是白女和巫的最后一套衣服
之前 伊希斯和萧尔达
就白女焉的服装问题
…和罗赤进行了大量的讨论
并做出了这个决定
那就是她不会更换衣服
如果看到她走进屋子
换了套衣服出来
那将是一件非常荒廖的事情
她的衣服是她的情绪标志
是她身体的一部分
或外界环境的一部分
会随着她的力量减弱而改变
因此这有点像是她最初
那件衣服的最终阶段
最开始的时候裙摆很大
呈现那种冰雪的颜色
现在它已经慢慢地变小了
颜色变暗了 显得更加政恶
她的眼睛里戴着
不同的隐形眼镜
没错 大多数时候
她的隐形眼镜都是为了
凸显她的绿了眼睛
但在她杀死亚斯蓝的时候…
我家里养了猫
我注意观察了一下
家猫在追杀猎物时是什么样子
就在它们大开杀戒之前
它们的瞳孔会张到最大
眼睛会变成全黑色
我想让她具有那种特性
所以在杀了亚斯蓝之后
她的瞳孔变成了全黑色
但明天
我们将会拿下纳尼亚…
派瑞穆尔向我们介绍了
纽约的一位艺术家霍普阿瑟顿
她用动物做了很多东西
死去的动物
她用乌的翅膀
设计出了一些东西
她和伊希斯一起
设计了蒂尔达局上的这只乌
这是一个具有强烈
色彩的舞台因素
显示出了她的残忍
露西和亚斯蓝彼此凝视的时候
我们又一坎感受到了
他们之间的联系
对 我一直觉得这一幕
更多的是在讲述这一点
而不是扎进去的刀子
也不是鲜血
而且那种情感上的联系
这样一种动物的脆弱
以及他所做出的牺牲
看 她正大睁着双眼
蒂尔达拍这场戏时非常数业
因为当时天气很冷
那时是新西兰的夏天
天气很冷
我们一直拍到了早上四点
有些角色戴着无线电操纵头盔
他们很高兴能穿着
这些皮毛和盔甲
而另一些半和裸着的动物
则冻个半死
很多明星可能会在
休息期间回到车上时着
但落尔达却留在现场分发热水
让所有人都充满了热情
现在我们看到的是
一个完全静止的狮子模型
我们在制作狮子模型的同时
也开始了动画狮子的
研究和开发
因此和能够保证两者的相似之处
并且来回修改
因此狮子模型和那些
电脑制作的狮子非常相似
这样的话我们就可以
在两者之间进行切换
这是非常感人的表演
但也非常非常困难
出于某种原因
当时乔吉说她不想哭
我认为这对她来说是有难度
因为这不像旺纳思先生
她认识并喜欢磨姆斯
她很难对亚斯蓝有这种感觉
因为一般情况下是我
…-或副导演KC或是别的人
在幕后讲述亚斯蓝的台词
这更难让她联想到亚斯蓝
之后当她因为吐纳思被
变成石头而美泣时
她很容易就落下了了眼泪
安娜为此器了大概四个钟头
花了两天时间
最后才终于证齐吉也落下泪来
但这一幕最后显得非常真实
我觉得安娜的表演非常出色
在她说「他背定知道自己在做
什么 和 「太晚了」 的时候
对 我同意
这是一个美丽而庄严的时刻
可怜的安妞
对那些老饼提心吊胆…
这可能正是她痛哭的原因
对 她有恐鼠症
是真的恐饼证
所以她身边不可能有老鼠
因此你必须拍摄并切换镜头
事实上安娜没有跟老鼠
同时出现在任何一个镜头上
至少据她所知是这样
有些老鼠溜走了
直到今天我们也不太清楚
哦 很高兴我不知道这一点
这些都是在绿屏上做成的
因为我们得想好如何
…然理背景处的群山和太阳
因此最可行的办法
就是在绿屏上进行拍摄
之后再加上茜景
它还有另一个用处
这场戏我本来打算安排在晚上
但最后我调整了一下
亚斯蓝复活的时间
主要是因为我希望
在第一轮战斗打响的时候
观众并不知道亚斯蓝将会复活
因此心里会更加沉甸甸的
好在这些夜景是在白天拍的
因此我可以把这些
场景的顺序调来调去
树精是书里的一个角色
但是要证花准变成一个树精
则需要为它安排一个场景
我觉得这个形象非常漂亮
因此我想把我们之前看到的
那棵机桃树具体化
那是春天的第一丝迹象
也是我非常喜欢的形象
我要把它具体化
并拍摄一个树业的场景
后来它成为了
向男孩们传递信息的手段
因为如果让姑娘们
坐在死去的亚斯蓝身边
而不去通知男孩们
那会显得非常奇怪
因此我们将营地
入口处的树业具体化了
从而让它能够
…向男孩们传递信息
这是一个很大的变动
因为在书里
他们前去战斗的时候
其实并不知道亚斯蓝已经死了
但如果姑娘们不告诉他们
这件事 那会显得非常奇怪
因为这部影片
主要讲述的就是家人
所以她们硼定会通知男孩们
…发生了什么事
那是威廉和斯才达的对手戏中
我最喜欢的时刻之一
一个非常真实的时刻
在这场戏结束的时候
威廉和斯坟达心甘情愿地
彼此拥抱了一下
我也相信
女巫的军队正在逼近 陡下
您有什么指示?
帕特里克在片中没有太多人台词
但他的配音非常成功
而有全有趣的是
他没有用新西兰本地口音
而是更愿意使用美国口音
这是我最喜欢的动画角色之一
最初带来这个消息的是一只唐
它会飞过来停在威廉的腹膊上
也就是彼得的骆膊上
菜体公司的比尔韦斯顿霍尼
给我看了这只狮车
问我【你真的不考虑用它?1
这是一个很棒的角色
我一下子就爱上了它
所以我们就让它担任了信使
这是穿着盔甲的海狸先生
我们之前曾经担心过
海狸夫妇好像就这样消失了
确实也是如此
他们把孩子们带到营地之后
就几乎不再出现了
他们没有太多的事可做
也没有什么对和白
但是 让他穿上和碍甲
拿上弓箭之后
他好像吸引了更多的注意力
会让你露出微笑并记住他
这使他在故事中
继续上吉有一席之地
罗杰 我们现在看到的
那个土丘是不是你们准的?
白女焉会在那个上面出现 ?
对 没错
这个时候我们得让她站在高处
虽然你可以说
「 就用那种土丘吧1
可在这么大的一片田野上
我们得准一个…一个巨大的…
一卡车一卡车的土块和石头
然后对它进行加力
最后还得通过草丛的设计
…将它跟周国环境融为一体
看起来没有什么
可真的是一项巨大的工程
一项浩大的工程
而且不能留下任何痕迹
理论上是这样
如果我们留下了痕迹
那我们在离开之前
一定得把这些痕迹掩盖起来
这个外景地 我记得我们
第一灾是坐着直升机过来的
我有坐着直升机飞来飞去
…寻找自家后院的特权
但我真不敢相信
居然没有人在这里拍摄过
这里的地形非常完美
这块正大的冰成平原
…一直通向山上的那些巨石
不管把摄像机对准哪个方向
看到的都是美丽的画面
摄像机所指向的每一处景色
每一个地方看上去都极为壮观
这是个了不起的地方
当我们第一炊过去的时候
那儿放救着羊群
所以革比较矮
我们把羊群都弄走了
然后从空中进行施肥
目的是为了让草变得更绿
我们第一坎去的时候
草是褐色的 记得吗?
为了给它…为了证它更高更绿
我们甚至在中间
种了一些野花 但是…
我想当我们离开射箭场
亚斯蓝的营地和这个地方时
会有几千头羊成为新西兰
…有史以来最幸福的羊
它们从没见过这么优质的草
感党就像是进了天党
这个片断设计得很好
因为我们在相当早的时候
就发现了这个地方
我们用激光雷达进行了扫描
这是一种重现手段…
用雷达进行扫描
然后在电脑上进行重现
因此我们就可以提前
在电脑上设计动作
这是很关键的
这跟视觉预览有一定的区别
但这仍然是很关键的
因为我们有时会有四个小组
在同时进行拍摄
还有很多虚构的生物
这里很多镜头…这个镜头上
只有威廉和他骑的马是真的
别的都是假的
有时就是各种技术的组合
有时候是真人骑着这些马
然后再把真人去看
换成人马的上半身
有时候 比如说这个镜头
这是真人和电脑制作的合成
那个镜头里只有一个人羊
别的都是通过电脑加上的
所以说 几乎每个镜头
都涉及了一种完全不同的技术
因此必须得提前进行设计
对了 还有那些简单的东西
比如说系在斯坟达身上的钢绳
这样他就不会…
这样他就不会有掉下去的危险
对了 这个年纪的斯才达
正是惧高的时候
所以要想让他靠近那个山崖
我们都得给他系上钢绳
我想我真的得用钢绳
让他更靠近山岩一点
我喜欢人马
不知道是不是因为
我就是人马座的
我一直想要做出一个
非常逼真的人马
我对人马的美学平衡很满意
也很满意他们行动时的方式
他们真的给人一种
浑然一体的感党
这是浩大的技术合成工作
这个镜头完全是电脑制作的
背景是真实的
其它所有东西都是电脑制作的
这个其实…
下一个是亚斯蓝复活的情节
原本发生在第一轮战斗之前
如何把这个场景
…四战争场面进行切换
这真的是一个挑战
但很重要的一点就是
孩子们在走上战场的时候
…心里确信亚斯蓝
不会出现并帮助他们
这是姑娘们之间
一个很感人的时刻
乔吉回头看向
亚斯蓝时的那个表情
…真的说明了一切
这些也都是电脑背景
因为大部分片断都是在
绿屏摄影椭里拍摄的
我们在室外拍了一个广角镜头
为的是拍到很远的地方
但我们必须把背景
…换成纳尼亚的远山
亚斯蓝呢 ?
他们做了什么 ?
亚斯蓝
这在故事中是一个
很有挑战性的时刻
因为在他说「如果女和焉知道
更高深的魔法」 时
这很容易被人解读成
「 哈哈 她那个版本不够好1
甚至在我还是个孩子的时候
我就为此而担心过
这带有一点欺骗味道
这是一个亚斯蓝清楚
但白女和焉却不知道的陷阱
然后我看得更加深入了一点
并跟道格葛雷森
进行了大量的探讨
我保留了牺牲这个概念
因为牺牲可以有着不同的解读
因此 就算白女牌
知道更高深的魔法
她也不会像亚斯蓝那样理解
因为她根本不可能明白
什么叫做真正的牺糙
有人认为牺牲就是
将一头小羊这到一个地方
然后切开它的喉蛇
另一些人则认为是献出自己
这正是亚斯蓝所做的
献出他自己
我认为正是这种牺粕
使原本可能会招来置疑的时刻
…变得合情合理了
放生
这场战役的重头戏或是
真正有趣的部分就在于
我们要处理的并不是一种生物
…对抗另一种生物
不是人类对抗外星人
也不是人类对抗魔兽
而是一大群各类神话生物
…对抗另一群各类神话生物
也就是说我们可以
…根据这些生物设计出
特定的战斗风格和技巧
我们可以设计先前看到的空终
我们可以让凤凰放火
人马会有自己的作战方式
牛头怪会像用剑一样
频繁地动用他们的脑袋
这证原本可能会相当传统的
中世纪战斗场面
…有具有了更为有趣的战斗风格
也变成了一场更为有趣的战争
为了使我们的地形
进一步复杂化
现在我们是在
蒙大拿州进行拍摄
对 我们在新西兰
没有找到合适的外景地
至少那儿的季节对
我们不太有利
当时所有的东西都在枯姜
我们开始着手拍摄
这些漂亮的春季外景
白女巫将亚斯蓝被杀掉的车毛
…戴在自己的脖子上
把它当成是胜利者的战利品
这是一个很好的象征手法
事实上她还试着用自己的方式
…来使自己成为狮子
打扮成她自认为
已经杀死的那个人
并摆出她自认为
领袖应该具备的派头
这又是各种技术的结合
这里正在奔跑的和亚完
其实是他的扮演者谢恩兰吉
这是一个最主要的牛头怪角色
他得穿着几百磅重的衣服
有时还得戴着让他眼前一片
漆黑的无线电操纵头盔
因此他奔跑时的表现
简直让人难以置信
其实在他摔倒的时候
他的下巴受了伤
大概得缝上十针左右
可当时他没有告诉任何人
而是继续又拍了大概十个镜头
真是一个了不起的家伙
我认为这个时刻
也是十分动情的一刻
我想这是因为在拍摄这场戏时
乔吉很容易就入戏了
就好像度姆斯真的变成了这样
这不仅仅是一个虚构的角色
不仅仅是书中的吐纳思先生
而是她的朋友
因为她那小小的感情爆发
和小小的泪珠都是真实的
在拍摄的时候我能感觉到
这个时刻对她来说非常真实
到现在我仍然觉得
这个场景充满了感情
这种效果是很难取得的
你会党得这相对比较简单
从技术角度来说
这确实不是最难的
但从审美角度来说
却很难获得成功
在他仍然还是石头的时候
让他的身体发生一些变化
不然的话看上去
就会像是分裂开来
我不希望他从石头里裂出来
或是被包训在石头里
我要他就是石头
然后从石头转变成人
他的心脏开始跳动
血液慢慢地证石头变回肌肉
这个主意相当不错
亚斯蓝在最后估头
带着其他军队出现的场景
也是在最后一刻加进去的
虽然吐纳思复活了
但还有一个问题
增援部队从何而来
我们拍了一个
最初只有亚斯蓝的镜头
然后再加上其他的电脑角色
从而暗示他已经
…证其他一些人恢复了生命
并让这一切的节奏更为合理
因为在影片的这个部分
时间被拉得很长
现在我们看到的是一个
十多岁男孩梦想中的打斗角色
他们俩都很喜欢穿盔甲
…还有剑术
蒂尔达和彼得在这几
…进行了一场非常精彩的…
这完全得巡功于
他们所有的训练和排演
我之所以喜欢
这场打和斗戏是因为…
他们俩的打斗风格非常对立
落尔达冷酷镇定
而威廉则相当的投入
比她要激动得多
他们的表演非常到位
这几的音效设计非常棒
这主要得办功于我们的编辑
西蒙伊文琼斯和吉姆梅
早些时间他们给了我
一些可供选择的音响效果
那就是没有任何声音
全部焦点都在那个时刻
有的时候声音会非常刺耳
另外一些时候你会特别关注
…对你来说最为重要的声音
这表明 从彼得的角度来说
最重要的是他的弟弟摔倒了
如果看到完整的场景
那会非常有趣
因为在我们拍摄的时候
只有威廉和莆尔达
别的什么人都没有
他们在这场戏中都碰撞了几玫
我认为就是在这个时候
我们可以看到这时的威廉已经
…进行过很多训练
他已经变成了一个年经人
有趣的是 战斗的这个部分
是由光影魔幻公司制作的
虽然亚斯蓝和赶来的军队
是由莱休公司制作的
但其余的背景部分都是
由光影魔幻制作的
随着镜头数目的增多
特效公司的数目也随之增多
光影魔幻公司是很晚的时候
才加入我们的行列的
但它并不逊色于那些
…与我们合作了很久的公司
他们人短出了杰出的贡献
致谢名单中会出现很多名字
影片能够取得这样的成功
真的离不开他们的贡献
莱休电脑动画公司
索尼动画公司以及光影魔幻
之间的合作真的是非常出色
他们的理念就是没有竞争
而是单纯的…
「尽量做好工作
尽量互相帮助]
没错
当我们切换到一个
由电脑制作的东尔达时…
就是那几
这是个非常有趣的时刻
因为我总认为
这不同于传统的结局
杀死坏人的并不是英雄彼得
这本身就很不寻常
我不希望这看上去像复仇杀人
我不希望亚斯蓝好像是
出于复优心理而杀死白女焉
而是由于命运
他知道自己不得不这么做
那个时刻
他们之冯的最后那个时刻
两人都接受了自己的命运
亚斯蓝知道自己必须这么做
而白女焉也知道自己会匹
爱德蒙呢 ?
这和名话又将我们的注意力
引回到这一家孩子身上
对我来说 本片最重要的
主旨就是家庭
这个在当时的二战环境下
…因为发生分裂
…而责失力量的家庭
最终又团结在一起
恢复了力量
我认为整部影片中
最有力的镜头
四个人拥抱在一起的镜头
这是我们第一坎看到
他们四个人拥抱在一起
这真的是电影的高潮部分
我认为这是影片的情感高潮
对 威廉此时的表演
让我非常骄例
这对他来说真的是永恒的一刻
你真的可以感觉到他对弟弟的
…感情 内疫和责任
我很高兴地看到
…派文西家的每个孩子
我们的每个小演员
最终都有属于自己的时刻
可以真正展现出自我
这绝对就是属于威廉的时刻
我同意这是一个
无比欢乐的时刻
哈里格里森威廉姆斯对此
做出了不可估量的贡献
没错
书里有一个亚斯蓝
责备露西的情节
她想留在爱德蒙身边
而不是去分发药水
然后他就说「为什么要证
更多的人因为爱德蒙而死? 1
我把这个情节加入了电影
但在这样一个胜利的时刻
让亚斯蓝去责备露西
这太让人肖责了
我试着用亚斯蓝的那个表情
到得同样的效果
他严厉地看了她一限
点了点头 好像在说
「 你最好快一点1
这样的话她会情愿的多
虽然我认为
现在我们看到的场景是…
少数几个没有按时间顺订
拍摄的场景之一
对
我们拍这个镜头…
…跟他们一起…
我猜那是在我们
将要离开北龟的时候
对 威廉到现在都还耿耿于怀
没错
因为他党得那时的他
看上去太年轻了
我觉得没问题
那是…我记得
我们就此进行了很多讨论
因为那是我们不得不
打乱时间顺序
…进行拍摄的场景之一
还记得你费了多大劲几
才证他笑起来吗 ?
我记得很清楚
我们证一个女化妆汪
站在摄像机后面跟他讲笑话
这是我们最小的机库之一
也是最小的布景之一
我们进行了大量的电脑然理
来延伸这个场景
虽然这是一个很漂亮的布景
我是说大理石和其它的一切
…都很出色 但它几乎
在各个方向都进行了延伸
我对这几最喜欢的一样东西
…就是它的彩色玻璃窗
对
根据书里的描罕
大殿里装饰着孔八鱼
你会想「应该有孔省铀才对1
波林贝恩将它画在了
…王位后面那块布和上
我们进一步借用了这个主意
将它绘在了彩色玻璃窗上
结果非常的有效
我们对麦克斯菲尔德帕瑞士的
一些作品进行过研究
想要找到凯尔帕拉瑟城堡的
感党 空扩和颜色
我认为你把握住了他的精华
对
我们想让这个地方光线明亮
而不是一个相当阴森的
中世纪教堂之类的地方
我们想让它成为一个
庆祝和欢乐的场所
我们使用了劳伦斯阿玛泰德玛
…和他那个流派的画作
对
…这些画在感党和亮度方面
更具有地中海的特色
我还拍摄了一段舞会场景
我总觉得加冕仪式
…应该是件比较严肃的事情
在那之后我们需要
一些轻松和庆祝
而舞会则能提供这些
但当我们第一玫聚在一起
进行电影剪辑时
我们发现加冕仪式
本身就是一项庆祝
而且充满了欢乐
而且舞会又像是另一个结尾
感党就像是画蛇添足
好在我们在制片的时候
就进行了剪辑
因此我们较早
就做出了这个决定
删掉了这个情节
所以没在特效上花钱
直到今天我仍然认为
这是一个明智的决定
它使电影的结尾更为紧凑有力
这会让人想起他们俩
…第一玫见面时的情形
没错
而且我认为这是
两三个最感人的情节之一
她更需要那个手绢时
那真是一个极妙的转换
就是这个时刻 对
还有这个表情 对
乔吉忍住泪水没有器出来
这真是相当微妙
而又到位的表演
为成年以后的四个孩子
挑选演员也是一项挑战
盖尔找来的这些成人演员
非常符合我们设想的
…和孩子们长大以后的样子
我从来没有告诉过你
扮演成年露西的姑娘
…其实就是草吉的姐姐
我应该没有告诉过你
在你还没有决定让她扮演之前
我就已经向她保证会让她扮演
我差点让自己陷入困境
我已经不像以前那么年轻了
这很好 因为瑞切尔跟乔吉
有这么多的相似之处
虽然她们的长相不太一样
但她看上去真的很像
成年以后的露西
我曾经有过一个想法
就是让这四个已经长大的孩子
…来给这四个成人配音
尤其是斯坎达的嗓子
已经变音了
我觉得他可以取代
马克威尔斯的声音
但效果不太理想
感觉声音跟身体无法融为一体
放弃这种做法之后
当他们通过衣橱回到现实时
…会有一种更有趣的转变
因为你会听到他们的声音
从成人变成孩子
虽然你并没有看见
发生在屏幕之外的转变
空皇疆
我们得等到秋天来临
可它却不青来临 记得吗?
结果我们只得
将那些树木改头换面
绿化部干了一件浩大的工程
给它们添加更多的色彩
去乡下收集树叶
对
…再把它们粘到树上
很有趣 虽然这场戏
只提到了两个人…
…可能提到了三个人的名字
还有那匹名叫菲利普的马
但我想没有看过书的观众们
…可能一眼就会看出
…他们是成年以后的四个孩子
根据当时的情形 王冠
王冠以及他们有四个人
两个男孩 两个女孩
吉姆走上前来的
这个时刻非常可爱
我认为在这个时候
他的眼中真的闪现着
光芒和年轻
拍这场戏的时候非常好笑
斯才达的脑袋
曾经被球砸过一次
就是电影一开始的时候
爱德蒙打到窗户上的那只板球
结果他又遵遇了
[折磨斯坎达」 的游戏
没错
起初那并不是电影的结尾
我安排了另一个结尾
就是马上要放映的那个片断
就在这个后面
在试映之后 很多人都觉得
电影的结尾应该就停在
「 试试看吧」 那个开心的时刻
我也同意了这种看法
但我仍然很喜欢
露西和教授那场戏的亦悲亦喜
我觉得这是很好的解决办法
就是暂时从影片中走出片刻
观众们可以带着一种快乐
同时又觉得很有可能会出现
…即将放映的那个
亦悲亦喜的时刻
其实我一直认为
这是一个喜悦的时刻
我们很早就拍了这个片断
我们在最初的时候
就拍好了所有的结尾
以确保孩子们的变化不大
就像他们刚出场时的样子
我认为这个结尾同样也…
…微妙而有效地暗示了
可能还会有更多的故事发生
因此 如果我们再拍摄
下一部的话 我们就…
说的就跟你是制片人一样
没错
就像『微妙上」 这个词对我而言
真有什么含义似的
在他们从衣橱边走开
这个最后镜头中
我们的编辑西蒙伊文琼斯
…想到了一个绝妙的主意
衣橱会裂开一条颖
然后你会看到亮光
…并听到亚斯蓝的吼叫声
对 这是非常好的一笔
我喜欢他们俩最后的这个时刻
他们俩都怀有希望和可能
这也正是这部影片所要讲述的
我要谢谢各位
…听完我们的评论
还要谢谢马克和罗杰
参与影片和评论的制作
谢谢你们俩
我很高兴和能够谈一谈这部影片
和能够参与它的制作
是一个极大的荣幸
也许会有那么一阵子
我有点不想再谈这部片子
但我臻肯定这段时间不会太扩