(酒馆)
(旅馆)
(酉赏，五干兆估元)
大家注意
这是抢劫
通通都不准动
(银行)
(杂货店)
掏空保险箱
呵呵呵
住手，住手
可恶的蛋头
于嘴赛上中
耕则你的羊会遭殊
救命啊，救命啊
吗，别伤害我的羊
谁来帮草忙啊
飞向天空
喔，不，是胡迪丈长
我是来阻止你的，独眼蛋头
吗，你怎广知道是我啊 ?
快跟我走吧
你休想，警长
我带了我那焦
多狠的网犬来了
我带了我的恐龙
疙专门吃鬼狠的站大
你要去坐宇了，蛋头
跟你老朔小孩说再见吧
(监狱)
(迪士尼影片出品)
你又摊救了危机，胡迪
你是我最喜欢的副警长
片名 : 玩具名动员
我是你好朋友
你什么也别悉
来，我们来抓牛
道路坎坷困难多
要十菌八千里
(皮克斯动忌抽作)
才到家门口
牛仓，把他们转起来
你只要想起我在你左右
我是你好朋友
哼哈 !
哦对，我是你好朋友
，牛仔
有些人比我能干比我强
身体健肚走起路雄超赵
来吧，胡这
也许
没有人能像我这样爱访你
对你是毫危保留
多少的哉月中
哇!哇!
我们的命运紧相连
我们的友谊更加深厚
我是你好朋友
吗，好耶
哦对，我是你好朋友
得分
我是你好朋友
酷
你喜欢吗 ?
妈味，真是太棒了
呵呵，喜赦就好，小喜星
就跟我在店里看到的一样
希望能气得下
哇，好棒哦…
好棒哦，好棒，好棒…
-一 An 一
好，这样就可以了
可以留到搬家吗 ?
当然可以留下来了
好耶
去抱茉莉
你的朋友马上就要求了
好
派对要并始了
哼哈 !
〈安和半的羽间 )
(并人勿进)
娩好，小姐
有人在水源区下了毒
来，莱痢
咀，炼好重哦
再见了，胡迪
我的天哪
今天要并生日派对
好了，各位
已经安全了
我盒子上写得很清楚
“斋合三幼以上”
怎广叫我当
吕水公主的枚时蚊姆呢
嘿，火腿，你看
我是蛤卡索
我匠不懂
没有文化的肥甜
看什么看啊 ! 你这个大高脸
队长，看到弹簧狗没有 ?
报告长官，没有
好啦，谢了 ! 稍息
嘿嘿，弹和货狗
我在这儿，胡迪
不行，弹筑狗…
吗，好吧
那红的让给你好了
等一下，弹敌狗
我有一些玉消息
壤消息
去叫大家集合
来并干部会议了
知道了
开心点呀
呵哈…
各位，干部会议了
长蛇、机器人准备讲台
喂
还有画板
技检
吗，你又赢了
驯板，你技检张得不错嘛
西部最快的神枪手
大人饮儿要并干部会议了
快点，快点
我的那个呢 ?
哇 !
抱抱龙，你干癖
嘛到没有 ? 要说实话
这一次
我差一点就被你嘛死了
呢吗，我一直想可怕一点
但是我老是没有替感
我只是一个车人灰的信伙
，实由，
胡迪
我想要谢讲你救了我的羊群
喔…呀，不客气
我今天晚上另外找个人
赫我看羊，你看怎订样啊
这个凡
好啊
列总了
要找我的话，我就在附近
快点，快点
小的玩具到前面
快点，快点，集合了
嘿，胡迪，好了
(组装玩具)
呢啊，谢了，玲克风
好了
咀咀，太近了，退…
好了，谢谢
试音，试音，清楚吗?
好，大家都孤到了吗 ?
架子上面的，凤得见吗?
那好，今天我们第一项议题
哦，对了 ! 每个人都找到
搬家的伙伴了没有?
什么 ? 搬家的伙伴 ?
他不是说真的吧
我不知道我们要搬家了耶
要拉小手吗 ?
你们以入
我在跟你们开玩笑啊
我们只剩下一个礼拜的时间
就要搬家了
我不希望任何玩具被于下来
坪个人一组
如果膛没有
去找一个来
好了，接下来
呢，对了 !
星期二晚上
我们开的塑胁老化大会
非常的成功
我们要感府神奇书板
为我们所做的一切
谢谢你，神奇书板
不客气
好了
呀咀，对，和膛有一件小事
安半的生日派对
改到今天了
啊，什么 ?
接下来我们要讨论的是…
怎广会改成今天呢 ? 对啊
下个礼拜才是他的生日啊
是安弟的嫣味
她和于了珠实发疯了吗 ?
哦，很显然安弟的妈咪
希望在搬家之前开一个派对
我不担心
你们也不需要担心啊
胡迪当然不据心了
安生从幼稚园开始
就最喜数他了
哎，拜旗，蛋头先生
如果胡迪说不用担心
那广我绝对不会担心
胡迪以前从来没有和弄错明
好了，各位
每年忆诞节跟生日
都得来这广一次
但如果安弟有了新恐龙呢
很多的那一区
我想我是绝对受不了
被抛泰的打击的
嗨，册闭
没有人可以取代我们
我们讨论的重点是安弟耶
我们被安弟玩了多少坎
部不重要
重要的是安弟需要我们的时候
我们就在他身遵
那才是我们做玩具的目的
对吧?
对不起
我很不想打断会议，但是…
他们来了
来了
客人在三锋方向
保持冷静
快去看看
喂!
呢，会议结束
咀，老天 !
你们看到那些礼物没有 ?
我什千都看不到
我们绝对会是
下个月车摩拍豆的货品了
有没有恐龙形状的礼物啊 ?
拜旗，礼物都在盒子壬
白将 !
礼物越来越大了
等一等
那里有个小件的
我们完了
好，好
如果我派部降出去的诈
你们能安静下来咀?
能，能，我们能
好，省省电池
印，胡迪
这一招真有效
队长，请立刻派倘察放
到楼下去，紧和急状沉
该怎广做你知道了
是，长官
好了，各位，你们都匠到了
紧急状况
重桥，紧和急状涡
侦察计划开始于行
快…
(录色奇兵)
这个要借我玩哦，好不好
好了，小朋友们
所有的人都到客廉来
要拆礼物了
好了，好了
让并，让并
有了这个
我们就可以知道
那些礼物是什么了
好了
谁的肚子俘了?
洋苹片在这祷
有原味还有烤肉口味的
吗，怎广搞的?
我还以锅他收抢乾渗了哆
他们不是该到了吗 ?
怎广那广久啊 ?
嘿，他们可是训张有素
是最棒的
别急嘛
马上就会有消息了
走吧，列管我了
快走吧
一个好军人
绝对不会到下战友的
快去擒球瘦，快点啦，对啦
来这里，快来抢球
好了，小朋友来…
每个人都坐下来呀
好，小朋友，快过来
围成圈圈坐下来呀
不行，安弟，你要坐中间哦
很好，好
你第一个想拆哪一个礼物哆
拆那个，折那个，那个比较好
对啊，那个比较大
他们在那儿
最上面那一个
岛妈妈请回答
这和里是勇敢一发
嘿，有了，有了了，安静…
好了
安弟现在在拆第一个礼物了
蛋头太太…-
呢，作葛犯法啦
蝴蝶结并了
他正在拆包装纸
那是…那…
那是一个便当盒
便当盒 ?
便当盒
便当
呵…好了，第二个礼物
一件床单
那孩子谁请的呀?
哇…好棒啊
哦啊，只剩一个了
好，接著是最后一个礼物了
最后一个了
这个礼物很大
那…-
重必，是海战棋
好耶，好耶
好耶
，好耶
小心一点
对不起，蛋头老兄
任务完成了，干得好
收工了了，我们回家去
我怎广说的
咀，没错吧
我早就知道你是对的，胡过
我从来没有怀疑遇你
人家不会玩茹
嘿，等一下
噢，这个是什么啊 ?
等一下 ! 再把对讲打并
岛妈妈请回答
妈咪从栖子里拿出礼物
安弟正在拆
他看到这个礼物很兴奋
杂味，这是什么 ?
是个很大的盒子
等一下，走并
有一个孩子揽住我的视比
我看不见
那…那是…
那是什么啊 ?
是什么啊 ?
不
大策蜥蝎
我们永吉不知道那是什么了
看你干的好事
不对，不对，转过去
不对，不对，放反了
你们把它们放反了
正是阳极，负是除极
呢，我来吧
到我的房间来玩
紧急状况，紧急状况
安弟要上楼了
好了
儿童入优
重覆，立刻回到自己岗位上
安弟来了
快回到自己的位置上
快回到自己的位置
回自己的位置
我的耳条呢 ?
有谁看到我的耳末 ?
让并，让并
我来了，我来了，哦 !
看他的雷射亮了
帮我拿一下
这和里是太空船降落的地方
他还是空手道高手呢
小朋友下来吧
玩那戏唆，我们有奖品哦
好耶，好耶
什么东西?
你看得到吗 ?
在那上面的东西是什么 ?
胡迪，谁跟你在上面啊?
胡迪 ?
你在床底下干什么啊 ?
啊，没什么，没什往
我想安弟有一点太愉硅了
大概是吃了太多的冰淇淋
跟蛋狂了，那只是个意外
那个意外
正坐在你的地般上，胡过
哦，你被人取代了
呢，我刚刚怎订告诉你的 ?
没有人可以取代我们
好了，不管那上面是什么
我们都要给他来一个…
礼瑶的温和的
安弟房间式的数迎
(太空骑艺巴斯光年雷射)
巴斯光年呼叫星际总部
职到请回答
星麻总部
聘到没有请回答
他们为什么不回答 ?
咽，我的般
(巴斯光年)
天哪，要好久才能修好
巴斯光年任务日读
星放日期四零七二年
我的太空船
在第十二区有晚礁轨道
我共落在一个奇怪的星球
一定是这种撞击使我醒来
这地形似乎有点不稳定
(和伽玛四区)
目前选没有
能不能呼吸空气的读数
而且也看不出来
有智慧型生命的踊象
你好
哩1
区
吗，等等…
我嘛到你了吗 ?
我不是故意的
抱数，你好
我叫胡迪
是安弟的房间
对不起，打揽你了
请恕我直言
我还有一点加小问题
而这张床…
此地的款法人员
你早该来了
我是巴斯光年
保护字密小组的太空骑警
我的太空船意外聊机了
是呀，这是一个意外
我要修理我的渴输推进器
你们现在是用化石燃料
还是钻唱苯熔解物
我们有三吐电池
小心
站住，什么人 ?
列开检
没事，是朋友
你认识这些生物跨 ?
是呀，他们是安弟的玩具
好了，你们可以上来了
我是巴斯光年
和平使者
吗，我好高扫，你不是恐龙耶
是呀，谢谢
谢谢
好了
谢谢你们热情的欢迎
那个按僵是干什么的
巴斯光年拯救宇密
胡迪也有那样的东西
他的是拉线的
只是…
只是黄起来像被车子压明
对，不像这个
这个是高品质声音系统
配线可能是铜钱哦
对了，你从哪里来的?
新加坡 ? 香港 ?
哦不，事实上我是时禁在
第四区域的人徊玛象限
我是宇宙保护小组
太空警备降的队员
我保护我们的星度
免詹受到星际联盟头咏大效
邪恶皇帝札克的入侵
我保护我们的星度
免詹受到星际联盟头咏大效
邪恶皇帝札克的入侵
咀，是吗?
我来自儿乐裤
而我来自美泰儿
其实我兹不是来自美泰儿
我是来自比较小的公司
钻果被美素儿收购了
吗，我想…
一群土包子，没看明新玩具啊
是呀，你看看他身上的小虽西
比瑞士刀晃要多呢
吗，小心点
被我雷射击中可不是好玩的
嘿，雷射?
你怎订会没有雷射呢 ?
胡迪
那不是雷射
那只是会闪的灯泡
他怎广了 ?
嫉妒雷射
好了，狗了
我们对安弟的新玩具
都印象深刻
玩具
义马 7，玩具
对不起
我想你用的字应该是太空骑警
我想要用的字现在不能说
因为有学夫前的玩具在场
你有点紧张了吧?
巴斯先生
我很好奇
一个太空骑警都做些什么呢 ?
他不是太空骑警
他不会打击那恶
发射雷射也不会起
打个贫
了不起的翅膀
了不起
哦，什么，什和说叫 ?
这些是塑爵，他不会赤
这是碳化合金
而且我的确会赤
不，你不会
会，我会
你不会
会
不会，不会，不会
就算我并著眼晴
也可以城遍整个房间
好啊，泡泡头先生，证明
那好吧
各位请退和后
科向宇密浩瀚扰地
会
哇，你飞得可真间观
我找到搬家的伙伴了
谢讲，谢澳你们，谢澳
那不叫飞行
那只是花拳铺腿
小妞们一定迷死你了
教教我好吗
呵呵，刚刚那一招真是太酷了
于并
再通玫天，这里就会
恢复老样子了
等著瞧吧
不信你看
我现在高高在上
样样事都享受现成
(ABC牛仔竞技秀 )
我现在的光景
想要什么都能行
忽然间从天外赤遇来
一颗要爆发的炸弹
从此我发现
一些奇怪的事要发生
(我要你加入太空戎葡)
…怪的事要发生
〈(悉向宇宙浩瀚把地)
怪
奇怪的事要发生
这是毫乱疑问的
(巴斯)
我曾所有许多朋友
现在一个也不剩
我叫他们
他们对我是冷冰冰的
我撞有权力
我受人苯数
但如此而已
我务失去了恬
失去朋友的情谊
让我告诉你
奇怪的事要发生
怪
怪的事要发生
这是毫乱疑问的
怪
哦，天啊
我的蝎子在哪里啊 ?
大家好，我是胡迪
大家好，大家好
天咽…呢嗯…
还给我
抱抱龙，恒筑狗
给你们看样东西
我好像被你们给同化了
你们老大安弟
把他的名字刻在我身上
哇
选用奇县笔耶
好了
我要回去修我的船了
胡迪，不要让他影响到你
你说什么 ?
我…什么意思 ? 谁
我知道安弟他很喜欢巴斯
但是你在他的心目当中
一直估有一席之地的
是啊，是浙畸零地，哈哈
好了，我受金了
音向的细长速针带
巴斯先生他要肋带
了著，泡泡头
你最好郊安弟速一点
他是我的
没有人可以拆散他跟我
你到底在说什么啊
我的连结带呢
还有一件事
从现在开始
少再说什么太空的事
那快把我逼瘦了
不高惧
可以向星麻总部申诉啊
喔好…我看你是
数酒不吃吃罚酒
鳌长，不要扰理取半
哦，是吗 ?硬汉
这空气没有毒驻
你怎广可以在一个不知名的
星球上打开我的头得
我的眼球很可能被吸出去的
你真的以篇…
你就是那个太空人
巴斯光年吐?
哦，我一直以贺你是个冒牌货
呢，各位，快看
这是真的巴斯光年
你在吝刺我
不…-
巴斯，有外星人
在哪?
哈哈哈…
好耶
是阿蔡
不准动
我还以锅他去夏令悟呢
他一定是被踢出来了
天哪，怎广又是他
看我的!
这回又是谁啊?
嗯…我看不清楚是谁
咖，雷尼哆
我在这儿，胡迪
哦不，我受不了残忍的驯面
我要你丧到半空中
让你看看超级屎弹的属害
哦，天哪 ! 是战同兵卡芭
怎广回事啊 ?
这不天你们太空人的事
泡泡头
是我们玩具自己的事
最好让我看一看
我的惧弹比原子弹还有威力
那个阿兵哥
为什么铸著爆炸装置?
因为那个…
阿薛
你的死期就要到了
他的毛选真多
不是，那是阿德，和白疯
他才是阿薛
哈…哈
那个天真的小孩
他才不天真呢
折磨那些玩具是他的最爱
我看我们必须想个办法了
你在干什么 ?
快下来
我要给那孩子一个教训
是啊，好，盆管去
用你嘛人的雷射溶化他
小心，别希寿
那是非常危险的
点火了
他点火了
趴下
好耶，好耶
死了，耶，他死了
我本来可以阻正他
咽，巴斯
我是很想领教你的本事
你是怎订去当烈士
真希望立刻就能搬家
(待售 葛幻碳地产)
(出售)
飞向浩瀚宇密
曼，打包完了腻子好狐哦
我们的晚餐就去…
比荐星球吧
比荐星球 !
哦酷
去洗手
我替莱莉换衣服
我可以带玩具去吗 ?
你只能带一个玩具
只能带一个啊
一个玩具
安弟会选我鄙
〈别作葛)
列作葛了
巴斯
巴斯，巴斯光年
巴斯光年
老天租，我们有廊烦了
麻烦，在哪儿 ?
下面，就在下面
一个么助的玩具
它被困住了
我去看看
什么都没有耶
就在那下面
再找找
长什么样子
巴斯
他没有摔在车道上耶
我猜他弹到阿薛的院子了
怎广会这样呢 ? 巴斯
各位，遗控车好像有话要说
什么事啊，老弟 ?
他是说这件事情冰不是意外
什么意思 ?
巴斯是被推出去的
天哪
胡迪推的
什么 ?
等一下
你…你不会以禹我是故意
把巴斯推出窗外的吧
是吧，蛋头 ?
你该叫我蛋头先生
你这暗箭伤人的多手
那是个意外
各位，拜旗你们…
你们一定要相信我
我们相信你，胡过
对吧，抱抱龙 ?
这个…
我不喜霓跟人家对轩
你的莹叭到哪儿去了 ?
你真的是军人的一大职厚
你根本不配对我们发号施令
受不了巴斯光年估去了
你的时间，对吧，胡迪
你受不了巴斯可能成为安弟
最喜表的玩具这件事实
所以你想要除掉他
如果安弟花很多时间玩我呢
你也要把我丢到窗外吗 ?
我们不能训他胡作非坑
他在那里
用他的拉鲁把他贱起来
我要他的幅子
你们快住手好吗 ?
抓住他
不…等等…我可以解释
安弟，快点
好，马上来
我要拿巴斯
撒退
杂味，有没有看到巴斯?
没有，我没有看到
安弟，我要锁门帮
但是我找不到
儿子，先拿列的玩具
快走了
好吧
我找不到巴斯
我明明放在桌上的
乖冬，他一定膛在那儿
你会找到的
太短了
我们还需要连环猴
已经没有了
整桶都倒光了
巴斯，这些违环猴不匆
我们会再想其他的办法的
保持冷静
哦，他到底在哪里啊 ?
〈恶龙加油站 )
(汽油)
我来划忙加油
好啊，我还能让你开车呢
真的?
对，等你二六误
讨原，封厥
杂味又骗人家
哦，天啊 ! 我要怎广说服那些信伙
那只是个意外呢
巴斯
巴斯，哈哈
你还活著
太棒了
哦，我有救了 ! 我有救了!
安弟会发现你
他会带我们十个回房间
然后你就可以告诉每一个人
这只是一个天大的误会了
咽，对吧? 伙伴
我只是要让你知道
路然你一直想要毁沽我
但是在我们的星球
站不鼓励我们复仇
吗，那很好
但这里不是我的星球，对吧?
对
交手
好，你来啊
你想要拆了我吐
巴…巴斯光年拯救字密
快走吧
比茂星球，好 !
安第
他不知道我不在车上吗
我被遗泰了
我是个没人要的玩具
巴斯光年任务日读
鳌长跟我似乎在一个
很巨大的燃料补给站
你…
于并
给我并嘴，白痪
警长，现在没有时间警慌
现在是车慌的好时机
我被遗认了，安弟走了
他们再通雨天就要搬家了
这全是你的错
我，我的错? 如果你一开始
没有把我推出窗外…
吗，对
如果不是你
坐著那艘策太空船出现
站且抢走
原来属於我的东西的话…
你不能怪到我身上
就是因闹你
使整个宇密的安全受到危险
什么啊?
你在说什么啊 ?
就是现在
札克皇帝在银河系喧缘
秘密建立了一种武器
那个玩意儿
足以毁减整个星球
只有我有资料
可以击破这武器唯一的弱点
而你，朋友
就是你耽误了
我跟星际总部会合的时间
你是个玩具 !
你不是真的巴斯光年
你…只是个会动的玩具
只是给小朋友玩的玩具
你是个可翡又奇怪的人
我很同情你
再见了
哦，是吗?走啊，疯子
我耽误你的时间
(比茂星球 )
请问一下
你在跟我说话吗?
比荐星球 ? 安生
老兄啊
你知道区享路在哪里吗 ?
哦，不
没有巴斯我没有脸回去
巴斯，巴斯，快回来
走开
嘿，巴斯，你快回来啊
(比茂星球 )
我找到一舰太空船了
一舰太空船，巴斯
老兄，快一点
这些比芒会泳掉啊
你是说坎享路是不是
对…怎麻走啊?
你先从…
你确定这个太空运输机
送完了货物之和后
就会回到原来太空站吐?
等到了那里以后
我们再来想个办法送你回家
好，那我们上船吧
等等…巴斯
我们到车和后面
那里不会被人发现
不行，货舱里浊有安全设备
那是载货的
在机舱里比较安全
对，但是…
巴斯
琴个左转之后再一个右赫
是吗 ?对
谢湖你攻忙，谢了
不客气
对了，老弟，如果你要…
巴斯
在机舱比在货舱里安全
真是白立
(比茂星球 )
下一班前往比茂星球的
高速接鹏专车
正在倒数计时中
你可以进去了
殉迎来到比荐星球
〈(开舱门)
白色区域是快速比芒外带区
你在这儿呀
入口守人备很森磊
我们必须想办法进去
好主意，胡巡
我喜数你的点子
你可以进去了
殉迎来到比荐星球
走
舱门就要关了
璃斯，一共五人
你的接野车正在发射台十二吕
嘿，把我的可乐园我
哦，走路小心点
抱攻
十、九、八、七、六…-
(任务指挥中心)
五 四、三、 二、一
好棒的太空船
干得好，胡迪
(星球必手)
(外星怪物)
(棒打外星人)
妈味，我能玩黑洞嘲
拜旗…
安第
我们要去找一盘
到十二区的太空船
等一下，来…巴斯，往天尊
那超有一盘特别的船
它有超高动力吗 ?
超高的和刻动动力
还有太空…上驱动
在哪里?我没有看到…
快啊，快到啦
太空船
(火稍船)
(侈娃娃淮人备发射台 )
好了，巴斯，准人备了
你要跳了
和后来宇宙爆炸了
等我一说“上”
我们就跳到篮子里
巴斯
(奖品)
不
如果我吃完比莽
我能有一个外星怪物吐?
我怎广会碰上这种事
陌生人
外面来的
你们好
我是巴斯光年
和平的使者
在你今天离开前
请用一片腹膀比蕊补充能源
现在请从三号杠权有悚机
这是星订紧急事件
我要征召你们的般
到第十二区
这壬谁负责?
是处子
爪子是我们的主人
爪子会选择谁留下来谁芍开
这太黄订了
哼，过份，这什么烟机器骂?
可恶，欠扁
不，阿巷
快路下
(任务指挥中心)
整长，你怎六了，我…
是你自己决定要疏上来的
爪子 ! 它动了
我被选中了
再见了，我的朋友
我要去更好玩的地方
抓到了
巴斯光年
不可能吧
耶
巴斯，不
哩1
区
他被玩中了
他一定得走
不要触怒爪子
你们在干什么 ?
不要和和爪子对杭
放手，放和手
再见，再见
你们这些疯子
太好了 ! 能重大奖 !
我们回家去玩吧
整长，我看到你的家了
就快到家了
神秘之门快到了
通往极乐世界
拜斌你并嘴
你们两个根本不懂
只要人进了阿节家
一募子都列想出来
哦，阿德，好乎
坐下，好乖
我有东西要给你
不要动
准备，咏!
汉娜 ! 汉娜!
干乌?
有没有看到我的包庄 ?
我不知道
不知道是什么意思 ?
哦，汉娜，干嗓 ?
人看珍妮
她病了
她才汪有
我要马上者她动个手和本
阿薛，把她还给我
不要进阿薛的房间，不要
阿苏 !
哈…哈
阿薛，把她还给我
嗨，访士
我们这里有一个病串
准备动手术，快点
病人准备好唆
阿薛，把她还给我
以前从来没有人
动遇脑袋移植的手术
这种手术很困准
人钳子
我想那个信人炙
应该没有上过医学院吧
医生，你成功了
(我超爱爆裂物)
汉娜
珍妮现在好多了
哇 !
始，阿共弄款我的娃娃
她说议
不管她说什么都不是真的
〈死震石怪)
〈愉手保拱)
我们死定了
我要准开
锁住了
一定还有别的出口
呢，巴斯
是…是你吗 ?
，你好，小信人
出来啊
你知道出去的路中?
巴…巴斯!
他们会自相残杀
求救，求救
星际总部请回答
请派和后援部队
星麻狗部收到没有 ?
我的雷射检
最大威力可以林人
好极了，好极了
如果有人攻草的话
我们就要他的命
嗨，各位，我找到他了
巴斯，是你吐 ?
咪味，拜旗你走开好吗 ?
你干摄到我们的搜救任务了
啊?
你们看，他们回来了
杂味，看到胡迪没有?
你最后是把他放在哪儿啊?
就在车上啊
他一定在的
只是你没好好找里了
他不在车上
胡迪不见了
啊?
胡迪不见了?
哦，老天，那黄鼠狼逃走了
我早说他有界
谁也没有想到
他会做出这广可怕的事情来
噢，弹簧狗，我希望他没事
吗，有生和膛者
叛军的基地在哪儿，说!
你的意志很坚强嘛
不遇我们有很多办法
让你开口
你的叛军朋友在哪儿 ?
pm里 .- -里
1          1
阿薛，你的点心好了
哦，好耶
哇 !
还好吗 ?
我真以你锅蓉
一般人被这样折磨早就说了
希望不会留下疤痕
还是没有星计狗部的消息
我们元太空站不速了
那扇门…没天
我们自由了
胡迪
我们不知道外面有什么 ?
我会告诉你，哇…
他们要吃我们
巴斯，快想办法
谢住眼睛
奇怪了，我离开前才充的电
应该能发射…
你这个白疯，你只是个玩具
用你的空手道打它们
走开
你在干什么 ?
胡迪，放和手
退和后野签人让并
抱数，各位，不联你们玩了
我们可以回家了
再搞这种把戏会害死我们的
不用你教我该怎广做
你好，快，人伙伴
我们得让这火车拨动了
快散开
呼叫巴斯光年
巴斯光年请回答
这和里是星麻名部
星麻总部 ?
巴斯光年，你收到了吗 ?
巴斯光年回答
聊得非常清楚
巴斯光年
目前地球需要你的划忙
出动了
巴斯光年
全世界最棒的超级英雄
现在是全世界最棒的玩具
巴斯应有画有
手腕锁定通讯器
呼叫巴斯光年
还会空手道
哇
超强雷射光束
微底的消减
多段式声音模拟器
在一个未知的字密
有秘审任务
还有最酷的高速赤翼
科向宇密浩瀚扰地
不是屡行玩具
(不是习行玩具)
所有巴斯光年
你就能拯救闭近的星床
巴斯光年
艾霄玩具
各大百货公司均有出售
丈迎继续观赏保夫球大赛
(台湾扔造)
月亮伴著我航行
穿越表星星
乘著银色的小船
在那短暂的萝境
我现在知道自己是谁
我能说得驯
我在记疏里…
航行
哦，不
不是这样
我能未
假如我顾意
想像岛在天空
自由的去飞翔
去悉翔
科向宇密浩瀚扰地
会让我
不再去…
航行
始，有洛有看到
我的莎莉娃娃?
什么 ?
什么事啊 ?
没事了啦
巴斯，安全了吐?
巴斯，你在哪里?
在一个未知的字密
有秘密任务，出发
是吗?
好有意思唾
人要喝点茶吗 ?
纳斯比太太
呢，巴斯
朴时邀请你
你还能来真是太好了
不
好可爱的惕子，纳斯比太太
你戴真好看
汉娜
杂
失陪了，小姐们
我马上回来
妈，什计事 ?
妈，媒哪里 ?
巴斯，巴斯，你还好吧 ?
完了
全都完了
全都完了，再见
呼，和拜拜 !
你是怎庆了 ?
前一分甸你还在捍本全字密
突然间
你就跟路易十六的王妃
还有她的妹妹
坐在一起喝下午荣
我想你今天
大概是茶喝得太多了
快起来，跟我走吧
巴斯
你膛不明白吗 ?
看到得子没有 ?
我是纲斯比太太，输…哈
清醒一点，巴斯
呢，我…我很抱娄
你说的对
我只是有一黑肖囊
呢，我可以获遇去的
啊 !我是假的
安静，巴斯
看看我
我甚至没有办法屎出窗外
但是…这个惕子很好看
告诉我这个帽子很好看
这个…
科出窗外
巴斯，你是个天才
快，跟我来
但是这个惕子实在是…
比年的辛苦训全浪费了
嘿嘿，B3
没中
G6
哦，你猜对了
你偷看
哎呀，不要咕味了，快交出来
不…不要耳双
把鼻子给我，快加
五战三膀怎广样
曙，各位
各位，虽
我的老天租，是胡巡
他在那个疯子的房间耶
大伙鬼，是胡迪耶
胡迪 ?
胡迪，真的假的?
嘿嘿，我们要离开这儿了
巴斯
巴斯 ?
你们看
胡迪
嘿，老天，真高要看到你们
我就知道你会回来
你在那焉做什么
说来话长，宝上中
待会儿再说
来，接好啊
我接到了
他接到了，胡迪
干得好，弹筑狗
快点找个东西绑在上面
等等…我有更好的点子
列贞他的
蛋闫
你们今天是不是
都吃了策蛋药了?
难道忘了
他是怎广对付巴斯的?
让他回来这好吗 ?
不…你们…你们全都误会了
蛋闫
巴斯很好
巴斯在这儿四我在一起
你是一个骗子
不，我不是，巴斯，快遇来
告诉那些好心的玩具
你…你站浊有死啊
等一下
巴斯，快来助我一辟之力
实在好笑，巴斯
胡迪，你到哪儿去了?
他骗人
巴斯不在那儿
吗，曙，巴斯
朋友都在对面
怎广不打个招呼呢?
嘛1!各位
科向宇密浩瀚扰地
你们看是巴斯耶
嘿，巴斯，我们让好朋友们
看看我们刚刚学会的握手方式
来拍个手吧
有点儿可疑耶
你们看我们现在是好朋友了
对吐，巴斯?
没错，给我个摊抱
吗，老天啊，我也营你
看那是巴斯耶
请把那玩意儿给我，蛋头
你先等一下
你到底想干什么啊?
没什么
真吐心耶
交手
不，不…-
杀人交手
事情不是你们想的那样
我发专
留著对诬审围说
希望阿薛控出你的静音盒
淖球
不…不要走
不要走
你…你们得划攻我们
你们不知道这和里是什么科子
好了，没什么好看的了
回去玩我们的吧
好矿结束了
回来，弹筑狗
弹簧狗，拜斌
拜斌你贩匠我说
不，不，回来
弹筑狗
巴斯
走开
你们人这些吐心的怪脸
退和后你们人这些食人族
他还活著，他园活著
你们休想吃掉他，怪物
你们休想吃他
嘿，他们把你修好了了
但是…他们是食人族
我们看到他们吃别的玩具
抱攻
我…我还以篇你们想…
就是吃我的朋友嘛
等等，别走
怎订了 ?
阿薛
等一下，妈，我有事
你没把门关上
巴斯，快点起来
你快起来
好，等阿苏把你给拆了
可别怪我
害来了
终蕉害来了
哈哈哈
大飞弹
“本物品极度危险
请勿让儿童触摸”
酷耶
我该炸什么呢
哮，那个有允小的牛仔娃娃呢
好耶，我一直想发射个
太空人进入太空轨道
好耶，好耶
吗 !不
很闫好
阿薛报告
申僚发射地点天候不佳
因此发射顺延
明天天气预报
了晴天
哩哩
os
祝你好欧
我到处都找过了
我只找到你的惕子而已
如果他们丢在这壬呢
哦 ? 别握心
我们明天元并以前
一定会找到胡迪和巴斯的
(安半的玩具)
我需要空气
你列动来动去的
对不起，只是我在旅行之前
会非常的紧张啊
我怎广会选你当搬家的伙伴
其他人都被玩光了
哦，胡迪
如果你能看到安半
他有多想你那就好了
嘿，巴斯
嗨，快遇来旭我
青走这个工具箱
哦，拜认，巴斯
巴斯，没有你我办不到
我需要你的划忙
我旭不了你
我帮不了任何人
你当然可以，巴斯
你可以把我弄出去
然后我蔡你拆掉火箭
然后我们逃回安弟家去
安弟家，阿薛家
有什么差别呢 ?
吗，巴斯，你八成摔傻了
摔得脑筋都不清楚了
不，胡迪
我的头脑第一炊这广清楚
你说得对
我不是什么太空瑚警
我只是一个玩具
一个愚微不足道的玩具
哦，嘿
等一下，想想看
当一个玩具要比当什科
太空骑葡好多了
哦，是吗?
我说真的
聘著，在那个房子里面
有个小孩认钨你是最棒的
那可不是因锅你是太空骑丈
而是因锅你是玩具
你是他的玩具
安弟为什么会想要我呢 ?
安弟为什么会想要你 ?
看看你自己，你是巴斯光年耶
任何玩具
都顾意被改造成像你一样
你有赤翼，在黑暗中国光
还会说话
你的头盔会…
那榜…那样乱夸
你是一个很酷的玩具
老实说你真的是酷鉴了
像我这种普通的玩具
怎广跟你这广有名的
巴斯光年来比呢
我了不起只会…
我的就子里有蛇
安弟只要有了你就级了
怎广膛会喜欢我呢?
被钴在火箭上的那个人
应该是我才对
(安第)
算了，巴斯
不要管我了
趁还来得及你超快玖并吧
巴斯，你在干什么 ?
我以禹…
来吧，警长
对面有个需要我们的孩子
让我先把你弄出来
是，遵命
加油，巴斯，我们办得到
(搬家公司)
胡迪，搬家货车到了
我们必须快点元并
加油，  巴斯
好耶
巴斯，我出来了
快成功了
我要哺小马
胡迪，胡过
你没事吧 ?
我没事，我很好
哦，对了
该发射了
科向宇密浩瀚扰地
退和后…
走并，走开
我该怎广办 ?
加油，胡迪，想啊
想啊
各位
不…等等
不要走，又我说
巴斯是个好玩具
再过效分甸
他就会被炸得粉碎
都是因为我
我们必须救他
但是…我需要你们
拜斌
他是我的朋友
我就只剩这六一个朋友了
谢谢
好，我知道该怎广做
我们要打破一些小规则
如果成功了
对我们大家都好
(安半的玩具)
体士顿呼叫管制塔
请回答
发射台已架设好了
好，台清楚了
我要者浦到这壬
鸣子到人这儿
长腿跟匆子一组
我跟滑板册到讯号静才出动
伐吗 ?
好了，行动吧
替青蛙上发条
注意讯号
上
好，我们走
来了，来了
阿德
大策狗
鲍狗洞
管制塔
发射台已经完工了吐 ?
匠到了
火葡现在已接到半引比上
我们现在正在装置
点火装置埋
马上就会并始倒数计时
待命
我们上
嗨，妈，火柴在哪里?
在这壬，我找到了
胡迪，太好了
趴
什么 ?
别担心，我有锦吉妙计
胡迪，你在干什么 ?
休士顿，所有系统正常
嘿，你怎麻会在这壬 ?
好吧
我们等一下可以烤肉
休士频
我们可以发射了吗 ?
咀，知道了，请求照准
倒数十秒和后就可以发射了
倒数十秒，十、九…
八、七、六…-
五和四、 三、二.…-
一
把手举起来
喧 ?
你休想在这壬和为非作碌
什么啊?
有人对水源下了毒
它款掉了
是谁说我壤掉了 ?
没错
我是在跟你说话
阿薛菲利普
我们不想被炸掉
不想被打烟
不想被拆并
我们 ?
没错，你的玩具们
妈妈
妈妈…
哇 !
从现在起
你得好好照顾你的玩具
如果你不照做
我们会知道，阿薛
我们玩具可以看到一切事情
聘清楚，要冬
哇 !
哈…哈，成功了
办到了，了到
那些玩具…他们是活的
娃娃冬竺
哇 !
阿薛，你去哪里 ?
你不想跟落莉玩趾?
干得好，各位
非常好
我们合作恰快
真的是太钴采了
胡迪
谢谢
跟羽子说再见
胡迪，你看
再见
我们走了，谢了，各位
快
你先走，我会超上的
(搬运专家 )
(和从东岸到西岸)
快
胡迪，你办得到的
哦，我抓到了
我办到了
走并，你这个策狗
走并，走开
不要，不要
胡迪，挤著则
我…我撞不住了
赫我照顾安第
不
巴斯
已经到了吗?
胡迪，胡迪，你怎庆来的?
胡迪，你怎订来的?
你到哪儿去啊 ?
出了什么事?响1!
怎广回事 ?
他拿什么啊 ?
啊哈，找到了
嘿，他在干什么啊?
啊
他又贡人了
抓住他
抓住他，抓住他
不，不
不…等等…
r阿…-
胖和猪愿顶
哇 !
你会不会并车啊 ?
怎广回事啊 ?
快闪并
哪来的野狗啊 ?
等等，你们不明白
巴斯有危险
我们得帮他
不要，住手，这个散人交手
把他丢下去
不要，不要
琶下去
好耶，再见啦
再见啦，胡迪
哦啊，胡迪
谢谢你训我挫便车
小心了
好了，我们快去追那个卡车
(渴输引擎 )
〈(杂物)
各位，各位
胡迪在开道控车
什么 ? 什么 ?
巴斯跟他在一起
吗，那是巴斯
胡迪说的是实话
我们做了什么啊 ?
好极了，我有罪恶感
我们就快要到了
洛基，放下斜坡
快…放下去，快点
(升降机)
(升 降)
小心，啊
快点，抓住我的尾巴
加油，弹筑狗
胡迪
胡迪，加速啊
加速
电池已经没有志了
哦吗…
r阿…-
HAKUNA MATATA
我快撑不下去了
弹簧狗，撑住
好极了
胡迪，火箭
火柴，好了
谢了，阿巷
不…-
胡迪，你在干什么 ?
巴斯，不要动
你办到了
下一站…安第
等一下，我刚刚点著了火葡
火箭会爆炸
我应该多挤化秒的
你们看
胡迪和巴斯生遇来了
好耶，胡邮
快找掩访
快
哎，我们快被炸成碎片了
今天不会了
啊
嘿，巴斯，你在赤行
这不叫飞行
这叫做花拳铺腿
哈哈
科向宇密浩瀚扰地
哦，巴斯
我们超遇卡车了
我们又不是要到卡车上
嘿，哇
怎订了 ?
胡迪，巴斯
太好了，你找到了
它们在哪儿 ?
就在车上
看吧
我就跟你说明你会找到的
妈味，我先并哪一个?
让茉莉开一个
牛奶，孤到请回答
大伙儿，注意
好矿上场了
吗哦，快通去
呢吗，噢，裤中
呵呵，下炊叫我
能不能试著温柔点啊 ?
整长，桂诈快乐
呢，那不是你的小羊吗 ?
也许安弟会有一焦新的恐龙
草食性的
那样我就能当…
可怕的肉食动物
安静，各位安才
茉莉的第一件礼物是…
蛋头太太
重履，没错，蛋头太太
茶喜你，蛋头见
嘿，我该创垦子了
茶喜你了
牛奶，请回答
安弟现在正在拆
他第一个礼物，那是…
巴斯，巴斯光年
我看不清楚
你不会是在担心吧?
我，不…
被揽住了
不…-
正在拆一个礼物盒
那是一个很大的盒子
那是…
你呢 ?
吗哦，巴斯
不管安弟得到的是什么礼物
都不会比你更错了
哦，什么，什说 ?
哇…小狗狗
谢谢观赏