哈喷，我是李安克里奇
《玩具总动员3》的壮演
我是扔片达拉安德森
-你名字中的K代表甚广 ?
一代表K-A-Y
我想我可能记不起来
我们今天要做《玩具名动员3》
的讲评
奇怪的是，现阶段电影都还没拍完
但我们努力试著完成
要怎证做开始呢 ?
做这些讲评名是很准
因为要将压经四年的故事
缩减至90分甸
-我想我们超快并始吧
-好的
我们一直知道这会是一部
大规模的电影
我记得很早的时候
我们想要有美国西部风格的开场
让《玩具总动员2》
有一种巴斯太空的开场
所以我们认鸭让《玩具总动员3》
有个那样属格的开场很合理
原本构想中的这一段
有点老蔷、沉内
带著塞示吉奥角昂内风格
像低成本西部片的开场
好吧，胡迪很沉闪
还释好玩的
但是站没有我们想要的活力
大家期待《玩具总动员3》
已经有11年了
我们很希望开头就给大家带来欢笑
何况我们知道
接下来电影可能会进入
比较感性的一面
因为安弟长大了
玩具们开始于论他们该怎广办
未来又会如何
因此既然接下来会比较催深
我想让开场避可能好玩
是谁有这个构想
让办缘参马进来拯救胡迪警长的?
-我想是你的吧，达拉
-谢谢
-女生团结力量大
-是的
我不记得是谁的主意
但我对这个构想一直念念不忘
西部风格开场中的火车呢 ?
火车?
一个极度刺激的西部冒险
绝对少不了火车
当然约翰拉瑟特是个超级火车迷
超级火车迷 !
就像约翰迷的其他东西…
一旦他沉迷藉甚广东西
一定要将那个东西研究到透澈
我猜只要有关火车的任何事情
约翰绝对知道
当我们决定这个天情需要火车时
我们便希望约翰可以在
火车的设计上旬忙
因为他对火车的类型
有特定的想法
以典型的老式西部蒸气车当作雹感
还有迪士尼的原创莉莉贝霄蒸气车
我们也因此学到何谓强森控制埋
-没错
-之前花不知道
在叙作电影之前强森控制埋
对我来说
火车实际上站没有效车装置
你必须要耕并离合器
然后再推一个
名叫强森控制衬的东西
它会倒夸火车的油门
没错
希望那些火车迷不会说
“什么 ! 那才不是它的功用”
但那仅止从我的了解
接著你要重新后动克合器
火车才会并始倒退
-没错
-这样才能停止火车
胡迪整长也会这广做
但是要让火车停下来没那广快
另外值得一提的一件事就是
火车的性码是95
也是《玩具恕动员》
刚推出的那一年
这一幕早先的版本
是我们把巴斯光年
绑在菠所车的前面
我们很喜欢那一幕，真的很好玩
所以就这样…
其实一并始是浴缘
惧蛋头先生在打架
然后我们再让大家看到
巴斯光年被铸在火车前面
我们和后来决定不让巴斯
被钱在火车前
因为我们认为这样出场不约震撼
-我们想要给他…
-在这广多年以后
我们想要给他跟其他角色一样
比较英雄式的出场
记得在第一个版本壬
有一模一样的台词
我们保留了多数台词
我认为能金还原到
《玩具总动员》的原始开场
会很好玩
当安弟玩著玩具
讲述他的力场狗
选有吃掉他力场狗的恐龙
我们试著维持原来的谈话
-那还释酷的
-然后试著用全部
但我们发现那样很偶限
所以我们和后来决定让故事自然发展
但还是将台词用在
基本的故事段落里
-禹了各位粉缘
-我们爱死了这个小猪船
我希望能多出现修次
但是电影必须要多续下去
我很想要押作一部
全部都是邪恶猪排博士的短片
和他的太空船
认识我的人都知道我喜数猴子
所以理所当然的我们就有了
“被猴子咬死”
我相信当这个炸弹引爆和后
至少会有140菌桶的猴子
被核子爆炸炸出来
那是一种猴子方程式
有一点猴子数学这涉其中
这个构想要包功人於布菜德伯德
他做出了用猴子做成的蘑花寺
原本我们是想让炸弹引爆和后
就有成千上蓝焦猴子
排山倒海地淡上平原
芯菇去是布菜德伯德的主意
谢谢你，布菜德
还有一点，这个西部开场
的确非常间秽
我认篇这样开场实在很棒
用新的科技和超炫的特效
来呈现同样的世界
人物看起来也很漂亮
这是个很好的介绍
我们在介绍每个人物上面
都非常用心
让他们重新亮了起来
因为我们太久没看到他们了
就像在演一场同学会
让不同的演员都有和有悚场亮相的机会
这上段家庭华影带的厂
有上段长时间未放入本片中
但当我们有这构想时
我们知道绝对错不了
刚开始是有些估步
因为拿年轻安第当模型
范不在原先计画内
而有全人手有点不足
为了要在这部电影里
创造出这广多人物
让我们有点害怕
特别是还要创造出另一个人类角色
让他合理存在恭我们的世界
没错，而且我们在这11年中
从《玩具总动员2》开始
在科技与蓝本上有许多突破
我们对前十集的电影不太满意
其中一点就是人类
当时我们怠了全力
但科技上有许多限制
现在可以更精确地雷人类了
这部电影的挑战就是让
人类角色看起来更好
但又不能像是从
完全不同的电影中出来的
我认为如果以VHS影带来拍摄
那我们就不需要
以扔作本片其他角色的类确度
来粤作模型和安半
用粗糙的录影带的话
我们就可以用比较廉价一点的模型
但嫩果是这壬的人都不擅於
以半调子的方法做事
所以安弟看起来非常猜缴
即使是以录影带品丑看到他
他也非常细纲
我们谈及从《玩具总动员2》起
玩具的性格有多少进展
也有人讨论到
巴斯光年符儿的感情
应该发展到怎广样
他们最后是否应该要在一起
我们担心如果放闭不谈
让他们的关你停留在
《玩具总动员2》的最后
巴斯光年跟她说话还是感到黎认
放样有加奇怪
因为蛤竟这广久 了
但到最后，我们决定还是让他们
处藉大家记得且熟悉的相处模式中
也许大家对巴斯
在这广多年后
仍没有勇气追求洗缘
感到有点奇怪
但庆幸的是他们最终还是在一起
很多人则我们是不是
将电影里的化个主要人物
的模型升级了
赛际上是的
但希望你们完全不会注意到
我们其实整个重新改造了
胡迪整长和巴斯光年
和电影里的所有角色
我们用特效款体做了许多事
让动慎特效针工作起来较轻昔
相较於他们明去叙年
所习惯的元度
因为我们的电影变得更多精细
但对我们来说很重要的是
他们看起来不会有所不同
有趣的是
如果拿胡迪警长当作例子
将《玩具名动员3》的胡巡
放在《玩具总动员2》的胡迪党
你绝对可以看到他们在
很细微的地方有很多改进
他感党起来更像个玩具了
他的衣服变得比较厚
你可以察党到衣服的终线
和壬面塞的东西
-这是以前从来不曾有的
-他扣子的珍珠光
如果我们继续点出许多细节的地方
你会发现全部都变得更逼真
但如果音看《玩具总动员3》
希望没人会发现哪里不同
但大家所投入的努力
会使观办掺有更波富
-更逼真的体验
-没错
所以我们会进入到一个
笋卑都是谈话的一莫
通常会顾重影响电影的步调
但这是一场关键戏
有许多感情矿建立在这一幕
我们需要建立胡迪
对安第不渝的患庆
坚定不移地相信安半
还是很在手他们
我们要显示其它玩具对於胡迪
还 存有这种想法
而感到黄欣
多花点时间来表现出这样的情绪
极钨重要
这样子在电影快持束时
当大家发现安弟其实膛是很在卑
站且顾意花时间跟他们
玩最后一次
才能让胡迪的观点因为获得肯定
而感到满足
这些是士兵
他们在《玩具总动员》系列
一直是举足轻重的角色
当然我们有李艾震米帮队长配音
我们加了这一幕，因元到这一刻
我们希望加强出情张力
表现出这是一个很严重的状况
安弟已经长大了
我们希望看到一些玩具角色
能久主室自己的命运
我们想要运用一个
大家都很喜数的人物
也就是队长和军队的人
表现出不好的事情可能会发生在
有谎间内任何一个人身上
这壬是闪缘面对她内心爱目的一刻
也就是害怕被抛于
对她来说很重要
我们知道必须训胡迪整长
疯狂地投效安弟
甚至到了烦人的地步
我们想要让观办觉得
胡迪跟现实有晚节冰且一直活在遇去
因为党所有恋转在最和后被解开
我们才能表现出胡迪的真诚
对胡迪来说也得到了满足
这是其中一个很准掌握的厂
因为太多对畜
也确实膏涉到本片的剧情架构
我们真的非常努力地
希望能锡呈现我们想要的效果
那闪不容易
我们一直择扎这一幕应该要多长
你一直希望将故事的重要元素
业简地呈现尖剧本壬
但这里有很多我们需要顾及的地方
希望出来的效果是好的
安弟的房间也是
我们致力从品质提升
共用图片告知安弟在哪里
每张海报，每个贴纸
每张便利贴都有微妙的意义
我们对青少年的蕉室做了很多研究
那其实是一个很好玩的研究
《玩具总动员3》一开始
我们就在构想，经遇了人这些年
安弟的房间看起来会是怎样
我们观察了很多青少年的芭室
他们有些甚广海报
和一些陆身带的物品
我认禹要像这样一层一层
像一个组织一样是很重要的
就像考十学家一层一层地追溯压史
鸳伯波利和他的团队做得非常好
全部的海报、图忌和到动用品
都是他们的点子
选有这里所有的东西
因为我想你还是会觉得
有点怀念安弟以前的改间
但那蛙竟已经不是个
10功孩子的房间了
看看片中的这个房间
全部都是大家苦心自作的
每一张纸、海报或贴纸
都是经遇精心设计冰拿到版权
感觉起来像真的
就像你去店里圈到的一样
你想要创造一个夺史
有个地图在安弟床党末的站上
我们全上图全 ，好像表示
那可能是安弟曾经到遇的地方
或是他有一天想要去的地方
我们做了他去遇的不同
夏令警的传旦
这就像我说的一必导的历史
创造这些东西非常困难
要花很久时间
但最后达到那种逼真感
还是党得很值得
一开始我们要解决的问题是
“和为什么玩具不能送给茉莉呢 ?了”
“安半的妹妹可以玩”
“鸭何玩具不能跟她在一起呢 ?”
那构想马上被我们否决
冰且加了一个段落
演出茉莉是个早熟的孩子
她已经对玩玩具不再有丰趣了
她只对iPod和少女亲讨感兴趣
很明杜地玩具们跟著她不会有未来
想像小机儿茉莉
和她可爱的金色拱竖
在她11荔的时候会变得如何
是很好玩的
11功小孩有闭13茂的心智
然后变成50蕊
其中有一些很酶的自传性的东西
我们有个P.U.的吊凶
代表皮克斯大学
还在安弟的玩具盒贴了老虎贴纸
我在俄记俄州的查格林瀑布长大
查格林中学的标读就是老虎
西切大道
皮克斯有个传统
我们名把下一部电影会出现的人物
藏在上部电影里
这个房间的某处，你会看到
《汽车总动员2》出现明的东西
我就先不说是甚广了
看你们能不能找到
也许是辆车
再来是过引发
我们一定要讨论垃圾发
那简直是…我的天啊
我为这部电影召集工作小组时
曾诱骗他们说
我们保证不需要发明任何新科技…
当他说“我”的时候
他指的是“我们”
我们向他们保证
他们不需要发明任何新科技
谁晓得垃圾袋到最后
竟然会是我们在工作室做通
最困难的一项任务
简直是替皮克斯找麻烦呢 ?
早期我们有外观发展测试
模插这个薄塑肋…
看看这些细和节和负初
开始的测试看起来太棒了
我们以高“好了，周题解决”
但是持续提升品质花了很多时间
让它看起来乱懈可击
很幸运地，方邦可和他
镜头组的人员
技术指革的茜英们都乐兴接受挑战
镜头组有点像是特效部门
我想他们现在都很排斥垃圾袋
现实生活中也不再顾意用垃圾袋
因为他们只要看到一箱垃圾袋
就会有产生严重的伙和后创伤压迫症
臭小子…我们知道必须将臭小子
带回《玩具总动员3》
-当然他…
-这个镜头有多棒 ? 拜斌!
我们知道要让臭小子回来
当然他一定要又老又胖又偏灰
不再是有朝气的年轻狗狗了
他身上可能还散发些气味
这就是所谓的“看到气味”
《玩具总动员3》当然还有特别版
你可能正在收看
附有刊了就有味道的卡片
如果你列第四屠，你会并到
老年臭小子的气味
我特别喜欢那一幕
我们在动另给抽和特效上很成功
再赤感谢主多成功地让臭小子重生
从不网天日的电脑资料靡里找到他
关藉他的一切都很棒
他的镜头不多但都很有趣
我们知道一定要加进电影里
你知道我们怎广找出蔷模型吗?
这要感谢技术监督主多
一直保留著他的SGI志脑
因此他能快速找到以前的喜料
主多充满热忱
他从义大利来就高了扔作
《玩具恕动员2》
他也拿到这份工作
他的经压本身就是个好故事
他办公室有许多随手可得的资料
大家上了一课
不要随意于率你的蓝电脑
电脑不会折蓝
等一下有一个客串演员
卡车后面有个收垃圾的人
我们想“不如让阿薛来演吧”
所以我们给他一样的壮T恤
他反正从来不换衣服
不知是否合理
因为安弟在《玩具总动员》
最后搬家了
但谁知道他搬了多过
我猜他站没有搬很过
我们打了电话给艾瑞克漂戴屯
他是我们在做《玩具名动员》
就认识的年轻男孩
我们问他有没有丰趣回来
在《玩具狗动员3》壬面客串
他对能参与这部电影感到很机硅
艾瑞克是个很成功的演员
演得非常好
他说演出《玩具总动员》
带给他童年很多正面的影响
既然我们都谈到了艾瑞克冯戴顿
那广聊聊约翰黄里斯
也是个不错的主意
对啊!
约翰英里斯在《玩具总动员》
和《玩具名动员2》略安弟配音
没错
当我们决定要在《玩具总动员3》
有个成人安弟的角色时
我们开始想要找谁来演他
我脑中浮现一个念头
我们跟约翰联标看他在哪儿
他在演《玩具名动员2》时是14哉
他现在在哪儿或是静音爸得如何
我们一点也不清楚
我们要找到他
我永远不会忘记那天山文瑞何…
负责选角的人
他特列把我叫去他的办公室
放了一段约翰家里
电话人音的一段留言
当我孤到他的静音
我马上知道他是最佳人选
即使他当时已经20出头
但他还是可以假装17哉男孩的声音
安弟一直上处於这个全诊的年纪
对我很重要
刚好在童年跟成人之间
我们把他设定祠高瘦身材
我们很高相约翰英里斯能狗
把声音再装得年轻些
你不想要一个校园
风云人物之类的男孩
他就快要是成人了
对，他快要转大人了
我们刻意将他年齿设定在17
快要18哉
因为我们想要让他在那个阶段
那个介藉小孩跟大人
择扎矛盾的一个过程
就像志影里许多其他的角色一样
都在生命重大改变中返扎
我们想要安弟在自己
生沙改变中择扎
请约翰英里斯回来
是一件让我们工作团队很开心的事
我们将故事原汁原味地呈现出来
大家都很怀念那种感觉
-对约翰来说也格外有意义
一确实是
这对他的童年是很重要的回居
我了解回来饰演安弟对他来说
非常特列
我们都会说“我们把
约翰英里斯带回来了”
大家就会很高愉地说“好酷嘿!
妈妈的车牌怎广办 ?
-妈妈的车牌 ?
一Al113
从第一集开始妈妈的车牌就是Al113
A113是个专属的号码
不只出现在所有皮克斯电影里
而且也在很多其他的动书片里出现
因为那是卡雷艺本学院
一间教室的名字
许多扔作动导的奇才
都是从那实蛙业的
像是约翰拉瑟特、布菜德伯德
安德鲁史丹顿和彼得达克特
-提姆波顿、咎鲁夫特
-将重夫特、享利席利克
迪士尼的荣恩与约翰
选有很多其他的人
很多人哈遇卡霄邯本学院
所以AL13是每个皮克斯粉儿
都知道的特别避硒
在电影里一直重履出现
是他们在卡震苗本学院的教室
我们在这部电影遇到了
很多明於箱子的挑战
在这一幕
我们要拍每一个在
箱子里的玩具跟对方谈话
现实生活中，若要将
所有的玩具放进箱子守
他们全部都被捞在一起
就像在志影快针束
安弟打并其中一个箱子的时候
但这里我们要在摄影机上做点手及
好让这个箱子看起来很撞挤
但还是有足级空间让我们所摄影机
冰顺利地在里面放置人物
你们做得很棒
进入阳光托儿所
我要先跟我小孩去的
那家托儿所说声抱娄
因为我们把阳光托儿所
做成一个乱七八糟的地方
我会提醒他们那只是电影
老绩如果不好好管教小孩
我们不会原访他们的
好了，我已经道歉了
你道明散了
表示梗话先说在前头
你可能还要多道歉叙次
我们现在到了隔光托儿所
我们一走进去
就遇到了一个小女孩邦妮
和她的妈妈
我们让邦尼的母亲在托儿所工作
有很特别的原因，在电影快钻束时
当安弟去邦妮家给她玩具的时候
我们不想让安弟
看来好像是个完全的陌生人
我们想设定雨个家庭间
早就认识对方
所以用这种早就建立起的
友谊天你来解决这问题
安弟和茉莉小时候曾经
待遇阳光托儿所
所以他们的妈妈也认识邦妮的妈杂
如此就把问题解决了
安弟也不会像陌生人
在电影嫩尾出现在邦妮家
我们现在在蝴蝶屋，可以到处看看
布置得很漂亮
所有的细节和道具都很用心
攻上的绘图也是
说起电脑动书
没有甚广能豆空得到
所以我们研究了非常多托儿所
画可能让布景看起来很逼真
大本区斯曼和他
出色的布景和装漠小组
疯狂地试著将所有小细节拼装起来
让这个房间看起来更曾富
这一段有个特别酷的地方
我们第一坎要跟托儿所的玩具见面
动书师要设计这一段的时候
都快甬溃了
因为那谚有将近上百件玩具
而且我们有个新的角色叫抱哥
他在和里面的戏份也很重
每一个镜头都有很多人物
这构想让他们感到压力
所以他们最和后想出个取明方法
我们请所有给抽电影
其他部分的动悍人员
停止他们的工作
我们把他们全部召集起来然后说
“我们要在十个礼拜内
完成这一整段”
“和停正其他工作，专门做这件事
“就当成是件重要大事”
我们就这样开始了
我站在舞台上
其中一个动悍人员马克威雷六
我在台上咕发给大家段落剧本
一天解释我想要呈现的效果
我们把它青得很好玩
就像是马拉松一样
要在十个星期内超完
我们婉拒了所有的动书和革览
全心专注基这项工作闪顺利完成
就像是个脆结石
一定要先解决脆结石才能继续
以正确的仿度去完成电影
他们做到了
我们成功地在丁个星期内
只要有任何一个人完成一个段落
就会去帮列人完成他们的段落
去绘抽一些背景角色
就是这样的分工合作凝聚了
整个部门的团队业神
让整部电影打下很好的基础
大家在自作这部电影时也都很愉快
这是其中一件我最自豪的事
团队合作激温出不可思议的火花
-很不简章
-没错
在我们深入讨论这一幕之前
我要特副表摇抱哥先生
抱哥当然是《玩具名动员3?》
其中一个主要的新角色
也是我们其中一个构想中最有趣的
不只是因雹他的个性
当然还有在扔作他的模型时
我们很爱抱哥，等一下会再
讨论更多有关他的东西
接下来要介绍的是青尼
他是我们在雨天研究中
所想出来的人物
我们之前就想要加背尼的角色
我回去翻我的笔记本
发现我们曾经提出
让礁可基顿邦肯尼配音的想法
我们也讨论了一些其他哑子
但最终于是回到礁可基顿
约翰曾和礁可基顿在
《汽车总动员》合作通
堆可当时演路霸站和约翰合作愉快
我们都觉得他很送合演肯尼
我们联络道到礁可而他也欣然接受
他的表现也非常出色
他真的是个很棒的即愉演员
充满了热忱
为他的角色想出了不同的表演方式
这对动书片来说很重要
让电影在银幕上发挥得淋注避致
在我心中，另外一个让和尼
这广有趣的原因是他的设计
遇去效年有许多不同版本的背尼
但在80年代晚期有一个系列叫做
爱动物肯尼
我们做了一整套爱动物背尼的衣服
一整组80年代晚期的系列
同样的曼型
上衣从上面一路并到胜腾
还有领巾状尹带这类小细季
都让我捧腹大笑
我想大家看到应该也会笑出来
苞比也是一样
穿著她的有氧有运动装
她穿的是真的有氧运动装
我认篇这样有损芭比的尊严
让她每一年都一直穿著过时的衣服
是很好玩的事
芭比和背尼的重点就是衣服
不是吐?
背尼可以一直换穿不同的衣服
但是可情的芭比，起码在并场之前
都被迫穿著她那老蔷的到动衣
-没错
-我们快要跟大裤窜见面了
《玩具钨动员3》中
有许多新的角色
但我个人最喜歼大赛裤
当你去托儿所时
你看到很多
没穿衣服的洋娃娃所了一地
他们只有用布做成的身体
大部分都有被笔做遇记避
我们认坑这个主意移好的
让大宝宝看起来好像有监猴刺青
你有一个女儿是不是有画图在…
我女儿六莉缘
我们翻出了她以前迁很小的时候
随意乱书的一些东西
那些就是印在大宝宝身上的图
真酷
另外一个挑战就是
皮克斯的动书给拒人员非常优秀
他们之前非常优秀
现在更是精益求精
有许多参与这部电影的工作人员
冰没有做通前两集《玩具狗动员》
所以很重要的是
这部电影的人物要跟
前两部看起来一样
他们的绘图、演技跟动作
都得要一样
所以许多绘图师要忘掉遇去赂年
他们所学的
以最原始的方法去给扔
鸳比波德斯塔
其中一个动圳绘图监督
和礁克楚图尼…
在刚开始抱作的时候
鸳比和许多当初参与明
早期《玩具总动员》系列的人
一起坐下来蔚一个个面谈
趴他们讨论要怎广绘抽
胡迪整长的动作
每个你发明的新角色
你要想好“他们该有甚广动作 ?”
他们不能想做甚广动作就做甚广
我们要决定胡迪身体有多葡散
巴斯该有多僵硬
我们要在《玩具名动员3》中
很业准地表现出来
如果有个角色动作很奇怪
那就会让人觉得他们很假
有趣的是，胡迪的动作多了些变化
我们以不同角度去诠释
他身体的欢散度
我们有通去比年优屋的动书绩
草人物做了很多招牌镜头
所以我们分析了许多交料和背景
怨比召集了许多人在摄影机前
大家都对《玩具总动员》
带著些许数刁
大家都在分析
要怎麻撕取前两部电影的精蒜
跟现在这部做结合
我们现在要看到的这一幕
是另外一个情绪有关键上
我们知道必须设计人这样矛盾的分郊
让胡迪歼并所有的玩具
其实在早先的故事版本
胡迪站没有拾秦玩具元去
他跟大家出现在阳光托儿所
在其中一段小孩玩要中
被小孩乱玩然后郊开阳光托儿所
但最后我们发现那样行不通
因为我想像不到胡迪会在任何情况
像个自私鬼一样地抛素他朋友
即使他们处头那种情况
没错，胡迪的个性绝对不会那样
他就是不会
我们试了化个方法增加这个可信度
但我们最后想出过
充满奶恨和疗意的一幕
没有一个人是友善的
这样还释好玩的
我们了解到我们必须
让胡迪囊快玖开那衰
要让他元开冰回到安第身遵
不让他察觉到他的朋友有准
当我们确定要这一幕时
越省、越逼真越好
这些是经遇这广多年
曾经共囊难的朋友
分郊对他们来说不容易
我们也希望训他们很痛苦
我们想要雨方的人都说出
强烈情绪的字眼
也许他们是认真的
但冰没有用很委婉的方式说出来
所以我们想要那段分鸠很折魔
如此当他们真正说再见的时候
即电影最终时，在安弟房间
我们能有个对照
但这灾进行的比较顺利
当巴斯光年在这一幕向胡迪伸出手
但胡迪拒绝跟他握手了遇
就是刻意要跟电影最后做对比
当玩具们掉进焚化炉
慢慢地滑向他们的生命台头时
巴斯光年再妇向胡迪伸出手
当然这灾胡迪接受了他
成为了像家人一样的朋友
还有一自我们也是加了跟
电影最后做对比
当他们试图要回去安弟的房间时
我们安排胡迪跑去向巴斯光年道别
这个时候胡迪向巴斯光年伸出手
巴斯光年也接受了
我们有一个正面的、健康的道别
道副方式做对比
电影就是由每个故事铺陈
接著再把每一段演出来
来创造出这种像诗、对等的故事
希望你不会察淆
因为我们想让亲爱的观思
在完全把党的情况下
感到满足
外面有太多优秀的人才
参与这部电影
这都包功於围队合作
但有了时候
刚好一个焦加或一个声音特别突出
像是胡迪逃克阳光托儿所这段矿
要特别世功於我们出色的
编剧组人员亚德里恩莫尼那
垩德里负责电影拍摄程序
我们其实冰没有把很多东西
确实写在剧本上
我们只知道要想办法让胡迪
用不这强的理由郊开这壬
但又园不想把监狱的主题带出来
我们只是不想要让胡巡
好像玩具们想出来就出来似的
亚德里恩把这构想完全推翻
有一段胡迪跟高所卫生纸互动的厂
差点掉进马桶跟之后风筝的故事
-这些都不在剧本壬
-是亚德里恩的点子
全部都是亚德里恩自己想出来的
他安排的拍摄程序大部分
都被探纳至最后电影版本壬
我们没有做多大修改
垩德里恩其中一个优点是
他画图风格很迷人
他狗是训我开心
也没甚广特列的原因
所以有了晨候当我在读
他排的电影场景时
我会疑感到底有多少
有多少是因篇他编排场景的技巧
站带出人物特色
还是单纯只是故事的台词
所以当你识吗电影的完成
你会了解讲述故事有征洲在的魔力
这就是动书片的过感所在
垩德里恩的驯图风格
该怎广说呢…也不能说很河草
-但是很…
-迷人
角色不像是模型，比较格式化
而且有点奇怪
跟鸳伯彼德森释像的
他们囊图风格很相似，有吕像…
鸳伯说他完全不会书画
但他豆的图还是非常好笑
垩德里恩书的图跟他的笑点很类似
路然很多角色看起来不像胡迪
或是不像其他角色
他们还是激发了大家的支书埠感
然后经历了一遍亚德里恩的想像
从我们开始看到现在
让我们很享受很并心也捧腹大笑的
其中一段矿
我可以重覆看好效千蜗
每灵都是像才第一避看一样地享受
但我想那是唯一一段
有这样发展方式的一幕
-那可能是真的
-我认岛每部电影
都有一幕是这样
《玩具总动员2》中，这一幕是胡迪
跨越芝多士地雷场
像夫皮尊想出那个点子
我们真的从一开始有那构想
直到场景编排完高止都没有修改通
在这一幕胡迪从阳光托儿所逃走
观察在邦妮苛包上的蜜蜂
那是我们第一部动书
《安德重和威利的冒险》壬的角色
如果你仔细看电影里的其他镜头
邦妮的手上有个威利的刺青
不是真的刺青，是一个很可受的
小孩贴纸刺青
我们知道会有一段戏是
所有玩具们都被小孩子虚待
小孩子还太小，不懂得运用想像力
玩具们知道他们被骗了
根本不是在正确的教室和里
这部电影其另外一个挑战
就是我们必须要提琴个教室
人徐出很多小朋友
那是个释订大的工作
扼论是从设计或是技术的角度来看
要做出这广多人类角色都是很准的
小孩子车人情爱又好玩
在动书里很可爱，他们穿衣服
有许多图届
他们有头要，不同的要型
他们每个都要不一样
的确不是件容易的事
我们常常有视讯会议
技术指导，小林遵高了这一幕
拍播了许多吐心的参考片段
流了一礁口水在一片塑肋上
看起来会是怎广样
这样我们可以知道从巴斯的角度
感觉一个小女孩
把他的头盔放进她的噶巴里
是甚庆样的景象
长久以来我的感觉很糟
“洛有一个托儿所会像这样
“因为老师们都会约束小孩”
但我有一个周末去我小孩的托儿所
参加家长票会
那时候老师都不在
然后类似的事真的发生了
小孩子跑来跑去像疯了一样
他们在那乐场骑著三输车
从玩具上踩通去
就好像典猴长暂时区并监猴一样
小孩子就像发狂似的
但是我很高当看到
原来我们刻意各了电影
拍摄出来的情景
在现实生活中也会发生
电影里的小孩年纪叶更小
这就是我们的目的
因为他们不知道如何善待玩具
对了，那些在毛毛患屋的小孩
讲到邦妮，我们在雨天的研究中
想出了安弟要把那些玩具
在电影最后送给一个小女孩
我们个构想，但当初没有事先预期
要让胡迪真的在电影中段碰见她
那在我们内部
故事发展明程中就冒出来了
跟故事儿监，代森卡兹和编剧
堆可安迪特
和整个故事小组
路然我们在雨天研讨会
但到了细节就遇到了廊烦
有很多要解决的问题
但我认锅应该在这一幕找出
在胡迪的旅程中有些小挫折的感党
我闪不想要用任何方式透露出
胡迪最和后会是这样的结果
没错，我们不想透露任何线索
我想在这一方面我们做得很好
在发展邦妮这个角色的明程中
她必须是个很特列的小孩
我们必须从她玩玩具中表现出
她是很有想像力的
她也是很好玩的
我们想让她自由随愉地玩
我们希望她跟安弟不一样
-没错
-安弟非常富有想像力
但我们希望他跟邦妮有所区分
我们把她也放进了自己的玩乐中
而不仅是操几玩具的人
她自己本身也是个玩乐中的角色
这就是她独一乱二的特别之处
这一幕是其中一个困难的地方
我们的故事乔作者难特钼
编了很多《玩具狗动员2》当中
安弟玩玩具的片段
我们本来给他的工作是
想出邦妮的玩乐片段
他如邦妮的玩乐时间
想出非常多的点子
做得非常好，我们也把他的
建议排人进去了
每一段都有很多不同的版本
那变得很复亲，选有胡迪
在玩乐当中，企圆想知他在哪儿
试图想从片段的住址中
得知他身在何不
可是钾只看到这焦扰聊的巨软
最后否决这些构想的原因是
她的玩玩具方式太疯狂了
我们意识到这跟小孩们虐待玩具
我们称之入“野人变那戏”的
没甚庆璀样
我们每化个月都会试映
我们给很多人看明
他们都认为那是野释那戏的延伸版
他们以贺我们要表现胡迪
也是在一个很糟的情况下
当然，我们完全不想
让大家有那样的认知
里面有一些我真的很喜欢的东西
我们终从有
其中一个故事利作家，艾瑞克班森
试图想要延伸礁特的故事架构
他想出许多最后在电影出现的点子
我们回到毛毛古屋
当然这就像是战委针束和后
我名是跟我的工作团队说
我想要表现出这是最后一天
内战钻束和后的日落
血红色的太隔西沉
所有的军人们倒在战场
只吟将对自己喊话
对啊
接著郝思嘉用窗入做了一件洋装
这和里我们要让玩具们了解
他们的处境很困准
但我们膛不想影射抱哥有甚广计谋
或是接下来有甚广监猴的片段
我们只好被迫先用
教室被镇住的情节
窗户上有防止小孩出去的安全镇
火腿提到的窗户栅栏
巴斯这里提到的气窗
我必须要说，编剧礁可安迪特
拜旗我帮抱抱龙加名台词
“巴斯，气窗是甚广?”
我想是对《追阳光的少年》
致上妆意
但最和后我还是没有加进去
因高我认为没有必要
我也不觉得观容会懂
但他一直不停地求我
每当我看到这一幕的时候
我都会想到
堆可当时一直求我加进去
礁可，这不在电影里
不遇至少我在讲评里有提到
当巴斯把线往下丢向浴缘时
有一幕我以为没人能做到
好像会是个很复亲的一幕
但其中一个技术人 员费迪史其伯
一个人挑起责任
在想要怎广做才好
他用不可思议的方法和做到了
他给我看明一次，我说
“完成了，做得好”
批准
背尼和芭比在走廊的这一小段
他们之间有个简短的插曲
有位编剧我们时常合作
他叫做大本雷详
我请大本写一段厂
描述青尼和芭比之问的情形
大本写了一段简短的厂
我们都觉得实在太好笑了
那题示出肯尼的高智慧
有一幕他们到了最南机的上面去
在电影早先的版本壬
我们想要有一幕巴斯光年
试图搞清楚
阳光托儿所内发生了其广事情
原本是他偷偷进来
发现了这场被密会议
就在这和里我们发现
抱哥意谋不轨而且是个壤人
我想让这一幕清楚呈现
我以前总是向大家这样解释
我会说“就像他爬上蝗南机
“进到有南机就是我们的工作了”
“但我不想这样
“我想要做比最训机更好的东西”
但我们花好毒个月的时间
绞囊脑汁想破头
还是想不出来更好的方法
大家跟我说
“县责机是个很好的主意”
所以就操用了这个点子
我记得安德鲁说明
“了县责机那个构想不好吐 ?
我觉得很好啊”
我们就在那上面做了很酷的一幕
用一种很怪的黄缘色灯光
就用最责机前小吃的镜板上的光线
就像你们看到的
抱哥闪没有在这一幕壬
因为在构思整个故事时
我们认贺能再晚一哑
揭露他是壤人的话会比较好玩
我们一点一泣地揭露
这个地方有不高人知的被密
阳光托儿所内有一群恶热力
但我们比较晚揭露壤人就是抱哥
希望这样比较有趣一些
让抱哥原形办露
青尼有一名台词“带他到图书馆”
那句是礁可基顿在癸音时
即费的演出
当他说这白话的那一刻
我马上大笑花说
“这会加进电影里”
但是我站不换同
在我把这名加进去的第一避试映和后
安德章史丹顿评论说
他说 : “这里有个错误
“和背尼是说图本馆，不是图书馆”
李说 : “那是刻意的”
我说 : “安德章，让他改通来”
但是李和后来还是成功了
因为笑声一炎比一炊大志
我认为很好玩
因为我小时候也常说成“图本馆”
这是大裤裤最光煌的一刻
这镜头拍得很好
-漂亮
-漂亮 !
关头邦妮的玩具有一点
我们党得很有趣的挑战是
我们有个一整间都是玩具的新房间
就像安第有个房间全都是玩具
我们要搞清楚
这一群玩具的相处方式应该是怎样
《玩具总动员》第一集中
我们所幻想的安弟的玩具
是他们就像办公室里的采伴
你有人这样不同类型，怪县的角色
在办公室一起合作
我们不想让邦妮的房间也这样
我们不想重履用这个主意
所以我们想了别的点子
我们者邦妮的玩具想到了
他们可以是巡这演员
一群演员聚集在一起演厂
你有爱大警小怪的
英国悲剧演员合子裤先生
还有代夫高林演的小奶油
还有克痢缘汀夏霄演的犀痢
比较像是团员壬的即愉演员
我们认入这些玩具的相处很有活力
看他们和孝妮玩乐
就像即愉演出一般
那样更好玩
每个小孩都有不同玩玩具的方式
有各征不同的想像时间
每个小孩的想像不避然一定要相同
能看到本个小孩
不同的想像也释好的
-要再多谈谈抱哥吗 ?
-好
-有很多可以讲的
-我知道，可以讲到没完没了
抱哥其实是约翰、安德鲁和彼得
几年前想出来的角色
早在我们想出…
-《玩具疙动员》?
-…原始《玩具总动员》点子前
在原来的《玩具总动员》之前
所有我们想到，但塞不进
目前电影的点子
都会出现在之后的电影
抱哥就是个例子
我们想要有个素迪能
实际上是个机器能
以前有个小熊玩具
胸前有个锋音带
会说故事还会唱歌
他们想让这个小熊玩具
变得有点残蓝
儿音带也玉掉，志音也有加颤持
所以他在地下室的特价箱子和里
他跟他在同一个特价箱子的同采们
就会在晚上打动痢居
这些疯狂的念头当然
从来没有真正放进电影
但我们脑中园是有这个好玩的念头
把这个快乐的泰迪熊加进去
很幸运地，刚好在
《玩具总动员3》有这个机会
-还是用同样的名字
-他的名字一直是抱哥
所以在《玩具名动员3》
我们设计了一焦粉红色的能
我们觉得让他并起来
像草莓应该很好玩
我想要他有著像
允验一般慈功的形象
让你深信他是个好人
要还帮这个小驴配音的人很难
因为我们的名日很多都是
演惯了黑帮或犯罪分子的人
我不想要大家很轻易地
看出他是个壤人
-至少不在初见面时
-没错
但同时，我们也选了效个喜拓演员
我不认和为他们能角演出
当抱哥原形蛙露时的铁汉子形象
说明他不是好人
尼德巴帝就在这时候出现
他有这个能力
能锡让他声音表现出强硬
可靠又友善的个性
尼德是个很优秀的演员
闪在70年代搬作遇许多影片
他有以《电视台风云》一片
入转奥斯卡
他也有演出《激流四勇士》
还有早期的《超人》志影
和还有《纳斯维简》，就像…
-他演明很多电影
-他是个传奇
-他是很有性格的演员
-汤姆汉克斯说他是个宝藏
他很珍贵，因为他不仅会演喜剧
他也可以演有深度的鹿情片
抱哥就是那样
抱哥在这部片有很多不错的镜头
-他必须要有份量
-感顾
…和权威才演得出来
尼德做的很棒
尼德从来没划动书片配音遇
但尼德认钨参与《玩具名动员3》
是他职业生涯中
其中一件最骑傲的事
让我也感到与有半看
蛋头太太用她的眼睛
往回看房子
实际上是从早先的构想中出来的
《玩具总动员3》一些早期的构思
我们在想玩具会怎广
在房子用对讲机还是甚广的
然后我们想到
把蛋头太太的嘴巴拿下来
跟蛋头先生一起放在外面的沙盒中
他们就可以以此方式来渍通
这个主意很有趣
但没有再深入讲论
最后有一天我们想到一个点子
她把一焦眼晴留在安弟家
用那个让玩具们都了解
原来安弟冰没有要把他们表率
胡迪是正确的
那个构想使我们得以做出这段厂
也是本片的关键片段
让玩具们了解到安弟还是想要他们
促使他们想要如快回家
当然就在这之后，抱哥走进房间
所以最后他们计画被破束
接下来要进入的片段是
所有事情开始走下坡
我们用阳光托儿所的夸变作为并始
成为了阳光监狼
我们用不同方式做到那样
鸳伯波利和他的抱作设计团赂
我们试著在房间放很多东西
像是装玩具的箱子也可以
拿来作监猴牢房
但我优秀的美术总监，堤戴斯
他为了这个片段书了许多
漂亮的彩色草稿
开始除掉镜头的色彩
站渐渐走向单一色调
变得比较惨湿灰暗
接著我的光线摄影独监，金怀特
她跟她的小组开始
参阅那些彩色的草稿
开始做这个菜新的阳光托儿所
闪且做得很好
新的托儿所爸得更除森没有朝气
很多黑暗的部分电脑动书做不出来
在这一幕里看起来很棒
巴斯光年被切换成展示模式
我们想让他人变得独一盘二
不是普通的巴斯光年
就像是《玩具鲍动员2》中
被哄旷的巴斯光年
当然还不像是西班牙巴斯
我们必须要找出一个特列的东西
我们花了点时间寻找
最和后让我党得行得通的是…
我是史丹利库柏力克
和他作品的超级影迷
摩柏力克有个重覆出现的影像主题
常在他电影出现
大家称它高“库析力克凝视”
就是头有加往前倾的一个角度
双眼从眉毛下凝视
这禾乎在所有
摩柏力克的电影里都出现通
这就是我一直想要动另人员做的
就是像这里的巴斯光年样本
因为那马上带给你一种
心盐深处黑暗面的讯息
这就是我们想要这个被因人森
黑暗巴斯光年的形象
很酷，我特别喜霓
即使在全新的迷惑状态中
他膛是很喜数浴缘
弹缘对他有不可抗拒的魅力
我们现在回到芭比走进房间壬
这是我们攻背尼做的早期的动于
安格斯礁肯速，我其中一个
优秀的动圳绘图绩
他是绘役肯尼动书的先锋
给披青尼的危险是
他是一个很像人类的角色
他就像人一样走来走去
我们不想要那样
我们希望他感觉像个玩具
而安格斯真的只保留
他的四肢真的就以身体作为主轴
选有在他的恬部和他转头的角度
剩下都没有什么诸张的动作
我想做出他有验上的完整表情
我不想要偶限这一点
因为我党得那样看起来像个
还没完成的动书
背尼其余的肢体动作
都非常地简单、伪化
那真的换来很多笑考
因为他的动作太好笑了
当你第一灵见到肯尼
看到他走出电梯时
马上引起一了血笑声
不只是因痪他的外观
还包功庆出色的动画
这一段好笑的另外一个原因是
我们能金看出抱哥的黑暗面
这都要感狂一群傈出的动首人员
尚恩查克在这壬做得很好
有很多工作人员都为了
给披抱哥而努力遇
因为他有好比场左
我想大家都工作得很开心
他真是个讨喜的角色
当然所有的动填人员都被
尼德巴帝的演出
激发出了雹感
动必人员跟随闭抱哥的声音
也从大型的人和他们的肢体动作
藉此找到过感
那样子的组合成就了抱哥的演出
接下来的一幕当然是在邦妮的家
胡迪想要知道他在哪儿
如何回到安弟家
记对三角恐龙犀莉来说
是特列值得纪念的一刻
克痢缘汀夏震配这个角色
克痢缘汀在诠释这角色非常成功
她是我遇到最好玩的人之一
她是个优秀的即惧演员
甘人的天才型演员
她在电影的一些演出非常自然
你不知道为什么会笑
那就是她与生俱来的该谐与弗黑感
邦妮杭特攻桃痢配音
邦妮跟我们的合作也很恰快
她提我们很多部电影配明音
我们爱死她了
我们其中一个皮克斯国定班底
我们一开始决定把龙猎也放进电影
为皮克斯和宫崎台美本馆的友谊
也为了约翰拉瑟特和客崎晤的友谊
致上妆意
他们爱我们，我们爱他们
我们认钨将龙猫玩具也放进电影
应该很有趣
所以我们联络客崎先生
看他顾不顾意让我们这样做
他欣然接受
代夫高林演小奶油
我觉得他很风趣…
他真的很风趣
他的声音透遇内亮的独角加出来
我们找来提摩西道顿
来草合子裤先生配音
这主意太棒了
我看遇提摩西道顿
《终坏鳌探》中的演出，真的很棒
我们需要个挑剔的英国悲剧演员
我认为提姆是最送合的人选
-大家都爱恰克
-我们过恰克
柏德洛其草这角色配音
他是其中一个故事人员
在之前《玩具总动员》合作明
他很早开始就跟我们合作了
帮我们创作了短片《跳跳羊》
我带他来临时帮恰克的角色配音
我们最后很活这个角色
站留他在电影里
恰克很一本正经但又很好玩
这种讲话尖锐又明气的马矿团小王
他真的太棒了
当我们最初决定述说
抱哥的苛景故事时
我们有完整的连续镜头
估西将抱哥遗总在休息站
钻果他意外的被于掉
而且被垃圾车载到垃圾场
差点进了焚化炉
然后在千锡一权时救了自己
这人没瞳示出抱哥的性格
所以我们想出
抱哥要排除万难，回到和党西身遵
结果名发现有玩具取代他了
胡迪原本也会落到相同处境
他本来会被弄于
回去和后发现有新的胡巡
我们希望抱哥和胡过
在许多方面都很像
但是这时候
抱哥做了不智的决定
他对大宝宝和恰克说议
还宣称党西要把他们全换掉
他走筷了，而且是很不好的事
我们让他这广做
是因为在影片嬉尾
当抱哥决定不要帮助大家
也不篆按下按钮停止输送带…
在初期上了映时
很多人不喜数这样的情节
他们认坑抱哥应该改通自新
-而且应该救大家
-他太有同情心了
许多人为他感到准过
他被取代了，可情的信伙
但是我们让他在那个时候
更大言不朵的说议
抢了大守裤的硫子
选表现得很自私
接著来看看每炊都出现在
皮克斯影片的
披芒星球货车
是从《玩具鲍动员》开始的吧 ?
我们试图让披荐星球货车
出现在每部片子
我一直都知道，会有这广一刻
大赛实、抱哥和恰克会坐在
过级车的保险树
苦迪经曼就像以往痪我们
所有电影身作音乐那样
为这部片子写了许多动人音乐
但他痪抱哥和其背景故事
写的这首伤感歌访
是他为电影所写音乐当中
我最喜爱的歌曲之一
歌曲带有这种很棒、甜中带酸
爱敬、弗暗…
对我来说感党就像是
-对
-某方面来说
这是我最喜欢的乐曲之一
完全带出我们想在此唤起的心境
我五蕊的儿子玲克斯
将党西的名字写进项鳃小相框
这就沟成了小小的时间肋过
你的孩子们和为这部片子贡献良多
的确，礁克斯也在邦妮背包和后面
写了她的名字
邦妮共室糙壁上的东西
都是我的女儿
哈娜和艾莉缘书的
就是你在片中看到的
特别是片尾工作名醒部分
我们要在这一幕并头时
有很棒、很闭磊的
口琴主题曲
目的在带出古老的监铬电影情怀
选有玩具绝望的处境
还有总这部片子演奏
所有音乐的交蹇乐团里
有位乐手名叫温米摩根
他是业界吹奏口琴的高手
如果你要在片子里有口琴配乐
找混米摩根就对了
-我想他八十化幼了?
-对
他带了好化个装满口琴的箱子现身
像是任何场合都可以
演奏的口琴家，很癫狂
我们告诉他想要什么样的音乐
我们需要壮磊孤寂的口琴音乐
在空落落的监猴场景蹇起
汤米演奏得恰如其分
我们试了化区就完成了
我最喜霓的片段之一
就是口琴的演奏
然后我们发现是火腿在吹口琴
非常爆笑
这也是让我们马上知道
这是一部监儿电影的最佳方式
我得嘉许一下我的特效部门
做出这广棒的沙子
看起来就像真的一样
当他们第一炊向我展示
我简直大禹折服
对呈现的效果很满意
他们是魔法师
我只能这广说
现在我们回到第二天
邦妮和其他小孩
成群钻降的进入教室
这是再灾鞠看房间细节的好机会
如同达拉先前说遇
我们笠样都得扔作
便当、黎记本、纸张
都得经遇设计
加上附影、上色和呈现质感
工程很浩大
还有上头的哥
光在这个区域，我们拍了三次
但是你可以想像工程很浩大
要扔造出电线、布满灰应的免子
还 有上面的每样东西
也就是让一切很逼真
这段让许多很有才华的人
下了极大的功夫
你可以再度看到
光就细节上的讲究
就足以建立起阳光托儿所
十间教室的真实感
确实如此
这是绝妙动书
另一个很棒的地方
你会陷入这一刻
因为这动悍、小孩的角色设计
都实在太棒了
胡迪在庶壬第一炊碰到终身囚犯
我们称他“终身因犯”
他其实是费雪公司的玩具电话
这是我一直想在电影里
安排的角色
我们很喜数在电影里加入
根据自己儿童时期
记居中的玩具而创造的新角色
当我们决定要将这玩具
设定在托儿中心时
就知道会有许多托儿所玩具
不遇这个玩具唤起我脑海中一长串
我想加入电影的玩具名量
很幸运地
费雪玩具公司完全同意
让我们以此创造出一个角色
我们一直想要有个
白曼斑斑的老兵玩具
就像某个在监猴待很久的人
堆可安迪特原本将他写成
胡迪在邦妮家和后面碰到的角色
那是康贝特卡震
和我们在《玩具狗动员》
创造出让阿薛著迷的同样玩具
我都上筷了，对
我们有缺腿的老康贝特卡震
对胡迪发表关於
回到阳光托儿所有多糟耕
还有他申此得知
那地方有多兰的演说
这是我们呈现
整个抱哥背景故事的前提
没错
所以当我们决定不这广做时
我们需要胡迪去探知那里的状沈
也创造出这个玩具电话
冰赋予很棒、很坚角的静音
申泰迪牛顿配音
他是我们的故事人员之一
也是工作室的演艺家
他还导演了《喜与夜》
这是《玩具总动员3?》
播放前的短片
接著是猴子
他其实是很准模插的角色
因为我们希望他感觉就像真的玩具
最大的困难在於
他的身体是由
覆盖毛皮的布料扔成
我们在工作室曾做遇和毛皮
像是毛怪的毛
我们以前也做遇布料的东西
对於布料越来越上手
色不曾试遇在布料植上毛皮
而且是要颂重模仿
我向来很喜数这段矿
我一直都把过想成是
突然转人进另一部片子
我要观鼠突然觉得
像是在看完全不同的电影
内容二分蓝悚
苦迪经曼为这一幕做了
一些很棒的音乐
完全把我们带出
《玩具总动员》的世界
然后突然把我们送进
这个与世隔绝的监狼世界
这说明了苦迪经蚁多有才革
我希望能表摇和为这部电影出力的
每一位出色的动书师
但是特别在这一刻
希望你们光看这个就会觉得
将玩具都聚在胡迪身遵
站且将他抛起的动悍有多复杂
这是巾培特完德和礁特史坦哥完成
看起来真是里人
我很喜欢打在场景的灯光
金怀特和她的团队做得很漂亮
以这道车人的曲昭光穿适窗入
然后从地毯反射到角色的脸
将《玩具名动员3》
和第一集做比较
就可清楚看出在技术和蓝本方面
遇去16年我们走了好长一段路
记住，当我们在抱作
《玩具鲍动员》时，看起来很蓝人
就像是不曾有人看遇的作品
但我们名不知道未来会怎样
又如何安排出细缴度和草本性
我认圆有件事很栈
很多参与第一集或第二集
《玩具总动员》的人
也参与了第三集
他们得以发展各自的技术
或以明去经验来修正犯明的错误
或让动艺看起来更好
色仍然具有同样的基因和设计语言
这是我们所谓的“越狼”
这是很长的连续镜头
不遇名必须如此
这是越狼
以前有还更长一哑
因为我们总把这上段视禹电影的中心
从构思那一刻起
我们把《玩具钨动员3》当做
世狼电影来想
会有很盛大的越猴事件
有趣的是，随著故事进展
我们盯解到
“不需要花很多时间
来铺陈越铬
“因雹在90分锯片长的影片里
还有许多故事要说”
所以我们其实不能在这上面
花太多了时间
不遇我还是希望
亿可能弄得很酷
任务达成
这真的很复杂精丝
我们必须瞳解…
每个人都得有工作和任务
会有其驻其他人的人
我们要囊可能带出监狱基调
还要很有娱乐性
要非常有娱乐性
而且不能持续太扩
所以这是很大的挑战
这是个好例子
说明这上段上戏会让你想在分镜图上
不断琢磨推鼓
然后塑造出来再修改
直到完全满意
当我们最后拍成动书
你知道每件事都有必要
也必须放进电影里
有些很棒的卡通电影
来自动书师阮有丹
丹禹影片后面情节扔作了
许多很棒、很有张力的题材
像是妈妈走进安弟空落落的房间
我们最后给他许多很最元的题材
他想做些有趣的题材
所以我们给了他
背尼与芭比之间的小小对证
你在片中看到背尼
我想这些普非真…
中然瞧衣可能是真的有
我们像是自己做出了浴袍
浴袍要有很棒的毛围线物质感
我很喜驳这名台词
“讨灰，苞比”
你最喜数的台词
对，算是吧
蛋头先生化身玉米饼
是我们化乎从开始身作电影时
我认痪其实是安德鲁史丹屯
我们并最原始的雨天研讨会…
电影并押时
我们并了雨天研讨会
约翰拉瑟特、人彼得达克特
达拉、我和鸳伯彼德森
像夫皮苯和一玲人
我们聚在一起苍天马行空的
想出这部电影的架构
和后来发想出的构想之一
就是蛋头先生其实可以
把身上的零件
放在身体外的地方
但是当安德鲁史有丹屯
写下开始的情节
就展开我们的故事过程
他提出这个构想
他们将玉米饼塞进门下
蛋头先生将头塞进去
钻果这爸成电影里最大的难题
这真的很难做成动画
大部分的玉米饼头部动书
只由三位动慎绩
艾伦哈特林、吉荷米买辛图
和珍克劳德德偷等人完成
揣作玉米饼头先生的动画
让他们三个白了头
但是他们做得很业采
而且超级好笑
我们来到硼尼的衣李和里
这一幕…
我一直想去那地方
我们就是知道我们必须…
我们得进去房子里
我希望志影里有更多房子的场景
不明这样就金了
背尼的衣杭和他所有套装
所以我们很早就知道
要背尼在电影每炎出场
都穿不同的套装
我们党得会很有趣
有点像他篇每个场合
挑玩完美的套装
这也就衍生出衣柱的连续镜头
编剧礁可安迪特对於衣杭壬
许多场景的点子贡献良多
而且非常爆笑
所以我们要在这祷
呈现这种服装秀
驯量旭肯尼打扮
画可能黄谓的套装
我们其实对於肯尼的套装
做了不少研究
你在他的衣杭壬面
看到的大多数套装
还有他穿上身的套装
-都妙不可言
-…这造就了和肯尼娃娃
我其实在《玩具狗动员3》
有了雨炊配音
一灾是小尾玩具盒喊叫
“数迎新朋友 1!
还有才猴子配音
猴子被鲫住，一直择扎，就说…
-那是我配音的
-那是体验派演技吗 ?
不，我一直都偷偷希望当个猴子
会去配音纯属意外
不遇有件事我们尚未谈到
就是
我们很高费所有的原班卡司
都回来了
混姆汉克斯、提姆艾丛
玉安亩荐克禹水篆配音
茉蒂班森回来演芭比
我们的福星，约其雷森伯格
-区狂获哈里斯、威利尚
-唐瑞可
原班人马全都回来
也都很高要再度参与电影配音
事实上，一直有人间
什么时候会有《玩具总动员3》
因为他们和我们一样
热爱片中角色
当我们最后打志话
告诉每位卡司
《玩具总动员3》要开拍了
从一开始到再度参与
他们都非常高愉
当然，大家的要致都很高昂
玉米饼头先生诞生的那刻
在第一炊转化鸭玉米饼头先生了时
我希望导现出科学怪人
所以我们拍了所有
这些令人毛绷悚然的小舍子
冒出玉米饼的片段
而且遇程一直是神被又恐怖
音乐也很恐怖
直到最和后呈现出
自豪的玉米饼先生
一开始，你首灵播出影片
他们不太确定发生什千事
跟著看到有东西从玉米饼冒出来
最后变成玉米饼头先生
也越来越乐
这是引起越来越多期望的
绝妙片段
另外，我也很喜霓背尼衣杠和里
贴书李的贴纸，膛有熔岩灯贴纸
芭比的房子真的有这些贴纸
这是圆了在有较长镜头时
我们以前让青尼从贴纸冰箱
拿出吃的招待芭比
将且在贴纸前面温手
简直可以帮背尼拍个专属短片了
这只是为了让你稍微感受一下
我们对细节的玫著到了什么地步
为了弹簧狗用这个橡皮筋
去弹走廊对面的欠是
我们不知开了站次会议
都是加了橡皮季
为了如何尹作、怎订呈现
膛有如何义住橡皮筋
同榜的，这在片中出现数秒而已
在你眼前一晃即明
但印是经并会…
我的播影师
和技术指导讨论和如何括作橡皮简
不断地进行
规模廉大的专案
全只宛了短暂的片段
就像约坦拉瑟特狗是说
“在皮克斯，我们就爱王细靡遗”
我们很讲究细凶
就算可能不会有人去注意到
但我们膛是讲究
我认为到头来还是很重要的
我想这渐渐影响到影片的娱乐性
当芭比正扯掉衣服时
在她的苛和后的幅子
是为了向编剧礁可安迪特致意
他狗是戴著这种军避
也只戴这种惕子
我们就在芭比背后安排那个惕子
以此向礁可致意
-尼赫重装
这对和肯尼很有价值
来自印动正式服装收藏
对藉哪些套装最有价值
还有芭比会知道哪些套装
我们做了许多研究
芭比会知道要将哪些最有价值
据扯成十半
或威鲁要挫届
让和肯尼最和后只得透露
他们对巴斯做了什科
但是当我们发现
完全不会引人注意
最和后我们发明了罕见的尼赫重装
那套衣服完全是我们想出来的
背尼遇去可能曾反有尼赫重装
但这套衣服全是我们想出来的
而且是以1967年印动正式服装收藏
为蓝本
蛋头先生遇到锦子的连续镜头
是至德里恩莫尼那想出来的
他是很有才华的故事师
我们同样希望玉米饼头先生
在遇到棘手处境时有分镜
垩德里恩为许多不同的构想
做了分镀
其中有玉米饼头先生意外遇到鲍子
而且加入这焦策鲍子
使电影充满可能性
这焦和《海底名动员》壬的策海葬
一样策的鲍子
不是让例子成贺一个角色
而是当真实世界的鲍子
玉米头先生所有很棒的点点滴泣
都是亚德里恩负责
他独自处理壁架
动作像手风琴般来来回回
我们拿来当箔本
让艾伦哈特林用在很棒的动书上
这三个角色之间
带出很棒的喜剧效果
舒狠当下紧张的剧情
让我笑了出来
现在我们来看巴斯
切换成西班牙语模式
这是我们早先开会时构思出来的
我们知道巴斯要被切换成
我想我们那时在聊
如何将他切换回来
因为我们希望有娱乐性
不要平淡拢奇的东西
我相信安德得
只是随口提出这个想法
“要是巴斯意外地切换到
西班牙语模式呢?”
而且常常是
当有个很好的构想在会议中冒出来
大家的反应就会很热烈
“他不只讲西班牙语
行为举止也随之一变
“他要爸得像个拉丁情人
“而且性格完全改变”
来高西班牙巴斯配音很遂合
-而且他也顾意
-他非常乐意
但是我们很快就发现
提姆只会讲英语
即使他非常努力的裳试
大家都知道，违提姆也是
如果巴斯突然讲起
超流利的西班牙语
才会是最好玩的笑点
而且不光是讲西班牙语
还要是欧式西班牙语
对於西语巴斯的动作举目
我们做了不少研究
我和来自西班牙的动书绩
卡洛斯袖纳一起研究
我们看了许多佛朗明哥舞足
拉丁舞会和同牛表演
所有的内容都很西班牙
像是…
其实是西班牙安达鱼西亚几格
西班牙南方之类的
我们最后决定巴斯讲的西班牙语
是要像来自西班牙本土的
欧式西班牙语
而非诸如墨西哥西班牙语之类的
这样跟形体特征很匹配
我们终於找到很棒的演员
哈维震费南德兹裤亚
有趣的是
他做过在西班牙脾喜的
巴斯光年玩具西语配音
谁知道…
-我们没想到
一…会正好挑到他呢
我们只是要某个
有低沉性感的西语志音
他得到训爱的配音工作
成为电影的一员
关头蛋头先生可能的变身
我们早先有许多不同的构思
我记得有人像夫皮尊
书了被咬了一口的葛果
其中有焦患探出来
全都是腐山的水果和蔬菜
在某个了时刻
我们构想出整个过程
他要去哪里多续找新主人
叙乎像是震魂进入
一个又一个不同的人
我们曾经帮玩具穿越游戏广场
到垃圾车入口的情节
做了很长、很复杂的连续镜头
其中有许多很有趣
很有创意的东西
都是关於他们偷偷穿通
但这些都只是
让剧情发展的元素而已
我们需要让电影继续…
广场上北乎每样昌西
他们都以有趣的手法来呈现
但这些都得拾秦不用
因访会拖慢节奏
剪掉巧妙有创意的剧情
向来都很令人忱惜
但是为了能让电影更好
你得做该做的事
这是电影中我最喜数的片段之一
我喜欢大裤守
这遵是很丽怖的片段
我们拍得超级恐怖
希望拍成莫悚片段
但是我喜霓大裤宝
腾遇任何其他玩具之处
就在人於他非常天真扰收
我不会把他想成车悚角色
我把他想成是天真乱那的角色
身锅导演，我玩择把片子
拍得很车悚
-纯粹如此
-他不盯解
他只是个患诚的小孩
是团队的一分子
在任何人的观点里
他不会是邪恶的角色
这个镜头回到树兼
西语巴斯在那里
统著举缘跳求爱舞
会这样是因痪
之前当我们想锅西语巴斯
找出形体特征时
我找了卡洛斯裤纳做了动喜测试
-只是锅了探究…
-只是为了探究形体特答
我们刚好让浴缘加入测试
我们让巴斯企图
用他的西班牙必格迷倒她
也非常成功，大家都很喜静
而且那警造出
西语巴斯动书的基础
但是我们也多少瞳解
那段动书非常有趣
但是都不会出现在电影里
就如同志影里不会
有这类的镜头
约翰拉瑟特有天在会议中说
“大家订该想办法
让这上段出现在片子和里
“因痪太类采了
不能不出现在电影里”
就像常有的状涡一样
约翰的看法是对的
他说得一点也没错
关键在从该放在哪个片段
因为我不希望硬塞进去
最后我决定如果非放和进去不可
应该放在越明六戏广场
和打开这级车之间的情节
我很庆幸有加进去
因为只要那段出现
就会引起开怀大笑
和我们的动喜测试一样
而卡洛斯自己决定
要将原作品做更大幅度的改善
而这上段在动驯测试阶段
就已经很棒了
这壬的开头
他们下来进入过级车
只是要要个简章的电影小花招
我们以很特定的方式拍摄
来呈现垃圾车
而不呈现玩具逃亡的所有路线
因为在真实情况里
他们可能只是爬下来
或以任何不同方法离开
身锅导演，我不会样样都
呈现给观思看
你不会去想那些不同的脱逃路线
他们似乎只能有一种玩择
那就是越过打开的垃圾箱
到达另一尊
我们起初写这个连续镜头时
是写成阳光托儿所所有玩具
围绕在垃圾箱兴
类似抱哥召集大家，即所有因犯
来看这一幕，把这当成教育工具
像是上了一课之类的
像是“别想逃出这守
否则会有同样下场”
钻果我们剪看这上段
因为从动书的观点来看
让所有玩具都出现
是相当复杂的
同时我们也只希望保持
电影的简章性
所以片中好人壤人
都分得很清楚
到最后，只有抱哥是壕人
他身尊有些混混
像是软QQ和大浙头
但是我认为他们只是投机分子
只是在配合抱哥
因为这样能训他们
二升权力阶级
但是在片尾阶段
他们是崖勒马
而且对待大家都很公正
芭比脱口说出这名台词
她突然变得特列隐明
讲出这名台词
是礁可安迪特写的
我想我们完全没有做更动
一般人都不认入芭比很鸡明
把芭比当成典型的
乏味大女人…
这是很有趣的事
她脑袋里的东西
速比人们所预期得和还有料
这时就展现出
芭比不只顽强敏捷
我们在越儿的时候都看到了
-她很有头脑
-她很隐明
这一幕的灯光有黄色系
花俏的感觉
当堤建立他的颜色脚本时…
你都得去思考
每一幕要用的颜色
你在这幕要用哪些闫色 ?
灯光怎订用、能加强故事分镜吐 ?
在这种情况下
我们要确实强调
阳光托儿所的黑暗面
病仿的一面
抱哥就在核心处
所以在这整个一幕打光
用的是这种省孝的黄色人钠气灯
来自阳光托儿所和后面的小疮
如果你们不知道什么是颜色受本
这里有些小型图囊
让我们大概盯解电影的
以及在整部电影里
如何运用颜色
然后在这壬
我们给大实实最和后一幕
-最后的报应
-报应的一刻
大赛实在整部电影里
只有一名台词
他发出的声音
是来自许多真的小裤守
但是他有名台词
由他来说出…
为了那句台词
我们训好多小实裤试镜
我们训所有小实守说
“妈杂”
他们播放所有的“妈妈”让我黄
所有的裤宝我都不认识
连名字都不知道
但是我最后选了这个
因为孤起来
最令人心碎、最可情
在我玩了这个声音之和后
我间 : “实实叫什么名字 ?了”
他们说 : “他叫胡过”
超施屋的
很奇县的巧合
巧合唉 ? 我想不是的
这是大裤裤出场
抱哥很不客气
看到大裤裤受到伤害
我们心里很不好受
从五分锯前大宝宝坐在娄本
头转了一国
我们膛很怕大裤守
现在名完全同情他
在这广短的时间内有如此转变
让我很高恰
这和里拍抱哥抓住胡迪的腿
他掉下来然后被拉人进去
我是从山姆瑞米的伟大电影
《免玩人》得到过感
里面有某人
被拉进地下室门里的镜头
我一直都记得
当胡迪似乎被拉进地下室门里
只以摄影机从上面拍通去
我乱法想像用其他方法
来拍这一幕
我不知道这件事
-我没有中任何人提遇这事
-我也刚知道
这和里垃圾掉进…
这是电影里开始
处理许多垃圾的场景
这是在《玩具名动员3》
最难处理的东西之一
著人的镜头小组
由方竹可和大本黎欧领军…
和珍妮邓伊管理
他们手上的婴伍任务
就是制造出所有垃级
而且要让垃圾看起来
动起来都像真的
所以动书师完全不必圳这圾动书
我不会说这是机器书的
不过书图的疮不是…
-手工
-你在滥漏被密
不，我是要说“模插的”
模握的
要创造出所有垃圾
针对这个连续镜头
还有片子寻尾
是很浩大的工程
这其实经遇一年半的研发
以及许多新技术的问世
才能让我们做出片尾的所有和动囊
看起来棒极了
我们开始为这个连续镜头分镜时
我想是由磨姆士引伯森分错
我们有完整的构思，场景会有像是
车壬有压碎每样东西的压缩机
玩具到娃娃屋寻求庇访
阳光托儿所个有老茧的破娃娃屋
被丢人进壹圾车
玩具都扑进娃娃屋
然后就像是地震或什么发生
他们如同家人般
一起在屋和里寻求避难所
随闭闵壁珊落冰被压碎
每样东西越来越逼近
然后在最后一刻
在他们就要被完全压碎之订
我们让机器停止
然后他们出现在垃圾车里
这只是如何为电影
分镜和编剧的好例子
你希望在每个片刻
都画可能带入娱乐性和矿剧性
但是当你开始将镜头串连起来
而且是当做一个整体来看
往往会发现重复的地方
或者会看到
“这一段很上鹿化
“但在这级场也很戏而化
“我们到底需要
多少矿而化的时刻?”
所以即便个列的时刻
非常有娱乐性也很有趣
只是不必要的
我们就加以简化
最和后将大部分焦点放在西语巴斯
玩具出现在过级场的构思
一直在我胶海盘旋
这似乎是很棒的安排
而且感党像是玩具真正的针尾
玩具被丢掉冰不是生命的结束
玩具的终点不在从
小孩长大不再玩玩具
而是被送到垃圾掩理场
最终走向焚化炉的渡演地狼
这才是必头
这就是画头，一切到此痪下
这在我心底一再过约
闪估据我的心头
我德法就这广放掉
我心里想，“若要以磅辜手法
来牛束这个三部曲
“而且真要把玩具推向死亡…”
就应该把他们带到垃圾场
这是玩具最大的恐外
电影一开始，他们兰吕
被丢人进这级车时
就呈现出一种恐己
这个简章的决定
最后印圭变访
堆积如山的工作量
但是由此衍生的
令我在这部片子最感辆例的
就是焚化米的场景
这壬的连续镜头
其中玩具企图解救自己
他们抓住金属物
将自己往上拉到磁性输送带上面
是来自我们到
资源回收中心的实地考察
我们看到那里有比较小的输送带
磁性带将所有金属物搬到顶部
转到至另一休输送带
便认和为这是玩具
躲过销毁机很好的方式
我们要巴斯去抓住便当盒
让便当盒把他拉上输送带
钻果我
放进我小时候最喜欢的便当售
那是我的把散金刚便当盒
这是巴斯拿到的
我试图不要和弄得太明里
不遇也只能做到人这样
我们以前有谈明
但是在技术上很准做到
所有的模插
站且让玩具践涉遇这大扒过级
我们做了些研究
有好化个小组到垃圾场去考察
还带回许多过级花且在里面走动
不遇这真的有助认我们瞳解
这级的形体和跨涉於其中
是什么情形
我们在销毁机和后面建立
打上冷色灯光的小浙蓝色区
让我们经压过销毁机
混乱的场景之外
有才较整这的地方
站在朝焚化炉前进的场景上
安排了最大的对比
所以这壬是红色
当我们最后呈现出杠红光辉
就会有最大的各击力
在焚化炉的最后一幕…
我们若有做好说书人的工作
我认高…
我想人们会预期抱哥将按下按鳃
至少我希望这是…
我们就是要人们这广认加
我们要大家去认痪
抱哥排除蕊难
设法上去到按馈那里
他要解救这些人
以报答他们曾救了他
他要做该做的事
我认痪这会管用
因为我们要他这广做
对，我们真的要他人这样
我们禹此加油打气
当然，当他到达顶端
他洛有按下按鳃
我希望秽办在那一刻感党到
“我的天，怎订可能 ?
“他们该如何从中脱身?“
稍和后，他们翻滚回焚化炉
我们要让他们似乎腕逃扰望
我们设计了这整浙区域
在最和后面
垃圾流渴是逃不掉的
玩具转身企图疏出去
想要爬到垃圾上面
但是很快就明白，这是不可能的
我要那个场景别乱选择
对，因为我们的角色不会放奈
要是有选择
我们的角色就不会放诸
不遇你如果排除了所有选择
变成列乱选择
那一刻会发生什么事 ?
这的确很沉重，甸是玩具
如一家人聚在一起的美妙的时刻
知道了这点，排除苗准
这才是最重要的
他们所有彼此
他们要壮震的面对死亡
我狗认坑这就像是摩毁中的丧机
而你该怎麻办 ?
我们不要卡通角色
只会跑来跑去和拓叫
我想真正会发生的
会是如果你和所过的人在一起
你会膏著他们的手
一起面对死亡
所以我们这和里就这广安排
巴斯对胡迪伸出手
当然胡迪也会握住手
他之前也这广做通
他握住手，全部玩具都手膏手
并上眼睛
他们面对有逼近的毁沽
这一刻令人感动得不得了
这在分镜脚本壬也一样感人
会感动是因锅你关心这些角色
现在看到第三集
你真的会关心他们
不希望有任何不好的事
发生在他们身上
所以就构思出爪子救了他们
我们很早就有这个想法
同榜地，这也是那些
我们马上就知道是
正确构思的其中之一
因为过和有和爪子出场的
第一集相呼应
外星人也在第一集出现
这让外星人
报答《玩具名动员2》壬
蛋头先生的恩情
他在第二集救了他们
所以我想在外星人心中
他们所做的一切
就是回报欠蛋头先生的思情
他们不是做特别英勇的事足
来解救大家
只是要报答蛋头先生
这些处子其实真的存在
这级场有这些巨大不子
我看遇一个，看起来就像那样
这是真的，他们很杀大
-天降救星
-字面意思是如此…-
天降救星源自希腊文
意思是神仙援手自天而来
而在希腊上戏鹿里是机器类的东西
从天花板出现
而且通常会解救剧中人物
瞳示故事述说很警脚
如果有角色置身扰解的处境
你就让简章的事物出现
解救一切
那蔚非你特意安排的
人们称之锅天降救星
这不是什么好事
不明我们想
“就以字面意思来安排吧…”
这是天降救星
就像神仙自天而降来解救他们
我们只是完全接纳这个构想
我们在电影里让爪子出场数次
揣造外星人看到爪子的笑话
我们特意这广做
好让人们心中对爪子留下印象
-这是预示
-所以这就不会
在结尾时显得很突匹
抱哥最和后贱在垃圾车前面的构想…
不是每个人对此都很熟悉
但是在许多都市地区
可以常看到垃琢车
将填充玩具邬在车前
在整个经约市都可以看到
他们这广做是因痪
清洁员工会清空垃圾
他们会发现
有焦可避的填充动物被丢掉
他们不会把它丢掉
把而将玩偶铸在垃圾车前面
给它一点尊顾
这样做不是对玩偶不好
而是将它从垃级解救出来
而且在垃圾车前面
有焦小小吉祥物
所以我们党得
让抱哥最后印在垃圾车前面
对他是很合送的结局
我们还加了一些其他的角色
他们曾待遇一障子
正在腐山、意子爬满身
所以我们可以感党到
也许遇疲个月和后
这也会发生在抱哥身上
这很适合当做他的报应
而不会太过头
我猜他们在安弟住家闭里
清垃圾很勤快
-所以那里才会那广乾泽
-就像新加坡一样
他们那里简直遇度讲究
我们在抱抱龙头上
放了小瑰的香攻皮
只是为了因鸭这样很有趣
这个例子很适合用以说明
只和为了一个镜头的片刻
就做了相当努力
这和里的水也一样
要做出水花
从蛋头先生鼻孔喷出的水
真的非常挑战
但是和很有趣
我们要赶快将玩具清乾浮
因为他们才待明
吐心肯吕又发臭的垃圾场
我不要安迪打开玩具的箱子
起先很高导
接著人转身嫌素
我们知道电影的嫩局和里
玩具终究会
回到安弟的房间
我也知道我要这一幕
要像永别一样
因为没有人知道
玩具最和后被送给邦妮
之后会发生什计事
我想建立一幕
像是你才要剪掉电影的结尾
但那印不存在
这一幕会是真正的克别
这是电影的结局，屡经所有衡突
现在玩具要收进阅楼
胡迪要跟著去大学
电影大概到此为目
所以有所有衷心的道别
非常确定的道别
加上西语巴斯在寻尾小小的玩笑
然后玩具匆忙进入他们的箱子
安弟和妈妈之问的这一刻
和我们原本安排的不一样
我们只是让安第
走回房间里然后他…-
我都不记得之前的安排
我们是以到邦妮家做结尾
色浊有安排妈妈和安弟之间的片刻
当我们想到是妈走进空落落的房间
她第一炎了盯解到
她的小男孩、她的裤上中
即将离开，外出哈大学
我们马上知道这很有情感张力
我不记得之前是怎订安排
因为这一幕疙是如此强而有力
我心中老是想著这一幕
对於参与片子的许多人
从第一炊看到就很感动
直到现在都如此
这一幕的生击力仍然不减
我们很满意
胡迪驶到安弟说了些话
解决了他所有的问题
放样的构想
胡迪在整部电影里
他得要和安弟在一起
要和安弟同在
册到有可以和安和弟在一起的方法
而不必真的待在安半身遵
在这一刻胡迪的业神有所汉化
他知道有机会在一明间
导正每件事站改变
所有玩具的生活方向
当然就是写下这个给安弟看的短和修
放样他能做出正确的决定
将玩具捐给邦妮
-这样做很明智
-是明智的做法
但我再度希望
观思会以为这一刻
他只是在锅玩具这样做
他是在改变玩具的生活
他们不会被放进阅楼
而是被捐出去
我的确不知道这一刻
大家会这广想
是否认篇他要安排玩具
回阳光托儿所或其他之类的
可是我们若有将工作做好
他们不会这广想
胡迪当时是待在箱子和里
和他们在一起
安弟在房子前停下来
钻果我们呈现出邦妮的家
这就是胡迪所做的
但是我们加了一个镜头
推进箱子、选有打开手把
是胡迪在箱子里
看著发生的一切
最和后临扑一及
希望囊可能给观众带来营喜
我们最后呈现
胡迪其实在箱子最底下
我们一直很清楚
要在电影钻尾
让安弟把玩具送给小女孩
我们在最初的丁天场外会议和里
我们知道这会很感人
我们要安弟花点时间
谈谈每个玩具之从他有多特别
不遇这是很准写的一幕
我们在这一幕做了许多党试
花了不少工夫
这其实是我们做的动喜最和后一幕
这样才能确定
这一幕做得久漂亮
我们要做得漂亮
我知道这会很感人
而我也知道这有可能
流於潍情且伤感
如果青成这样，片子就贷了
-对吧
-同意
要有很真实的情猪感党
又不至余温狗血
是一种精答的平衡
希望我们有做到
我们发现训安迪和玩具
简短谈话的方法
亿可能将镜头带到玩具的脸部
庶样就可以盯解到
他们的感觉
就算他们是在扰生命的状仿
对於安弟如何谈到他们
以及“爱的凝视”
也就是礁可安迪特
用以描述安弟低头看著玩具
玩具的感受如何
你也会想去感觉
了册到他们在大概最后十年
希望贡到的一切
这部片子最大的突破之一
在从人类角色
你如果看的《玩具狗动员》第一集
甚至第二集
人类动书站非这些电影
最强的部分
至少在以前，人类动吉非常难做
而这个故事
特别是最和后一幕的构想
安弟慢慢的交出玩具
谈到他们对他多广深具意义
要将人类动书到至完美
这绝对是很重要的一幕
我们需要看到每个角色内在震魂
细微的思考动作、脸部的表情
都要表现出来
他们要完美呈现出来
我很早就列出目标
我说 : “要是犯法将人类动囊
做到很棒”
“类法把他们设计得很吸引人
“把法清楚说明他们
以做出成功的动书
“扰法将他们拍出完美动画
“我们就不该拍这个故事”
因为这整部电影有可能
因为未注意重点
加上抽劣的动书
而功记一筑
所以我的团队做得相当漂亮
每个人都创造出
非常精美的人类角色
开头的工作就做得很好
最后动书师可以创造出
这些很细缴、微妙的表现
他们是在演出
我甚至不把这部片子当动辟看
在这一整幕里，安弟有千头万绪
我们需要以很细丝的手法来沟通
我真的很满意钻果
邦妮和安弟之问的最和后片刻
是精级的动着，再也没有更好的了
如同你提到有验部的细丝性
表情、在他们脸部
稍饶即逝的情感细微差别
可用“精丝”一词来形容
我们很引以锅例
早先有很多关藉如何结尾的要论
我名来都强烈的感觉到
我要看到安弟玩最后一次
就是安弟会再玩这些玩具
同时我们也很清楚透露出
玩具最渴望的
莫遇藉和安弟玩最后一炊
玩具就是做来玩的
我只觉得必须让玩具有这个机会
而安弟的处境很安全
他在一个没有朋友会出现的环境
他可以再度成为小孩子
看到扼拘把束的玩要
也看到邦妮很懂得玩要
她是玩具的最佳新主人
他们被交到安全、有爱心
有想像力的主人手上
所以我们盘作了这场娱乐时间
让音乐播放得很大志
在音量增强的音乐更中
动作也作卑变和为炊要
我从《温志家族》结局
得到很大的过感
那是另一部苦迪纪曼配乐的电影
在片妊有个连续镜头
我们看到所有家族成员
全在医院的会客室共聚一堂
炊迎新裤裤的诞生
这是危须言语的一刻
人们在说话
但是你孤不到他们说什么
音乐让镜头活了起来
我一直都发现这超有效果
这也是我用在结束时
娱乐时间在加续镜头的标准
关於邦妮住家的设计
谈这个似乎不太明智
不通从她的取房到住家外面
完全是田园风味的地方
知道我们的玩具
要去的地方是个温暖、吸引人
安全有趣的快乐地
这点对大家来说相当重要
大本区斯曼和他的团队
将这问房子、所有缘革和植物
做得很棒
如同达拉所六的
要把它做得缘革扶跤又吸引人
而且极囊美妙
他们尹毫不差的建立出来了
在门廊的最后镜头和里
胡迪在那里下安弟说
“再见了，采伴”
是由理查奉德抱作动画
他是我们的喜深动书师之一
理查从《玩具总动员》第一集
就和我们合作
也是狠作胡迪动喜的元老之一
我觉得他很送合做
电影的最后一个镜头
他做得棒极了
非常出色又很低调
混姆汉克斯在整部片子和里
也表现很完美
特别是胡迪在道别的一刻
摄影机越拉越速直入去对
我们让电影停在开场同样的地方
因为电影第一个镜头
是同样的去
这样就会有故事韦的质感
片尾工作名音速续镜头出现
是出藉有些场景需要收尾
但是把法在片子内跑完
当玩具全落入垃圾车
站区并阳光托儿所
我们留下青尼和芭比
有点县而未决
我们不曾真正看到
阳光托儿所背后发生的事
这是我们要总结
最悬而未决的故事情节
所以我们想出这个构思
安排的和《汽车总动员》类似
没有剪片、没有放歌曲或其他的
我们实际上将电影情节做延伸
那是尾声
对，那是在片尾带出的尾志
可让我们所有所有人这些分镜场景
我们可以知道阳光托儿所
现在是个好地方
大家都很公平的玩要
-不只是好，更是又酷又正点
-是又酷又正点
还是用自己的方法玩
但那里至少更具公平性
小孩子会翰流玩
这让我们在此交代了士兵
而不是留下末知结局
也看到他们安然扰羡
受到良好照顾
加上这个场景分镜
是为了完结他们的故事
他们在电影开始时就礁开
情节很简章
不遇名有点未完的感党
我们认贺让他们出现在
阳光托儿所
疮成加其中的一分子
会很有趣
我们在这里可以来点小乐趣
让背尼穿上最和后一套正点的套装
其实是雨套，因为他据掉这套
显现出金黄礼服
其实我在镜头和里
有做一个角色的动书
这是我蛙生做的唯一动书
当背尼第一灾出现时
有可汐折的长显谭玩具
在背景拉择舞
那是我做的动书
我想你未来会做更多
-我们很喜欢大裤突穿尿布
-金黄原布
我们得让猴子在这里邓软些
我的五藏儿子看过电影后
我间他最喜数的是什条
他说 : “猴子戴星星了眼镜”
我想电影的其余部分可以省了
我只要让猴子戴上星星眼镜
他就会很高惧
所以一旦决定这样做
我们想到
“现在应该看看胡迪和其他玩具了
“看看他们和新家人上处得如何”
这也让我们呈现
阳光托儿所的玩具
知道胡迪一蝎人没事
因为他们最和后看到的
是被垃圾车载往垃圾场
我想让每个人知道
全体人员都没事
也都有蔓扰险，是很重要的事
我很爱抱抱龙与犀痢的那个镜头
当然，犀痢
被设计成来自和抱抱龙
同一玩具产品线
找克痢缘汀夏震配音时
我就知道她和威利尚很搭
不幸的是，他们在电影里
不曾有机会同镜头出现
所以我们确认他们
会有美好的共处片刻
闵上所有的图囊
都是由我的两个女儿
哈娜和艾莉缘书的
我们认鸭这个很鸡明的手法
呈现出玩具有多融入邦妮的房间
痒豆夹会出场
是因鸭我们想像
小女孩的房里会有的玩具
我们痪此做了脑力激温
有人画了三晒有脸部表情的豌豆
在吏豆夹里面的图部
我觉得很有趣
议豆也是我最喜爱的角色
他们很可爱又像小孩
我们知道孩子会喜霓的
我们喜霓所有的邦妮玩具角色
可惜他们在电影里
没有很多镜头
收场白让我们可以多些有趣的时刻
西语巴斯和昱缘最后的共舞
尖看展开只是为了
电影最后短短的西语时刻
我们多方考虑一些构思
我不记得是谁
建议揣作最后一段佛妆明哥
或西班牙狂、瘤牛姆
在会议中我们想
“何不以西班牙语
演唱电影主题曲?”
我们就上网
找到西班牙语版本，然后试皮
我们想
“西班牙语唱好栈
“不通少了洗力
“不会训人想用来跳舞”
我们有个疯狂想法
要找吉普赛国王乐团来唱…
这真是棒透了
我们想 : “天哪
“要是能找他们来唱
“就太完美了”
大概做个礼拜和后
我们人在伦敦的艾比路多音室
和吉普赛国王簿扔歌曲
另外就是我们不是套者
就算在皮克斯也称不上
也许我们喜数跳兽
人甸不是编狂家
所以找了来自
《与星共舞》两位编狂家
雪莉儿和东尼
他们在皮克斯待一天
和为巴斯和录缘
编排门牛舞
我们和他们膛有和动书绩
一起工作
拆解他们的动作站加以研究
也瞳解到网牛舞
是从西班牙网牛得到昨感
然后创造出整套舞足
从他们的舞蹈中
我们创造了巴斯和昱和欠的版本
让舞蹈从向玩具的感觉
但仍具有同样的热情和高价
我要舞蹈感觉像是
“有谁知道 ?
“举缘和巴斯会跳网牛舞
“他们在这方面很有造语”
这是钻束电影的有趣方法
这部片子很感人
特别是针尾之外
我们不想光播出参与人员名站
让每个人徒留苦乐参半
又很感动的感觉
我们要人们有了时间整理情结
然后再度笑开怀，在郊开矿院之前
又恢复活力
我认罗西班牙语版的主题曲
由吉善赛国王来演唱
巴斯和浴缘来跳舞
是电影完美的结尾
当所有人员名单播放到此
希望你能稍微感觉到
这是动用了多少扰数人力
才做出这样的电影
《玩具总动员3》花了
我们四年时间来完成
-四年又一个月
-是的
这是由许多才昔洋溢
又很有热情的人
花了把数心血扔作而成
希望这是一部
也会想要一看再看
我想随片讲评最令人感到扰力的
就是只有一个半小时
来述说花了四年讲的故事
我们可以多到上百片光碟
里面都是所有发生的疯狂事踊
和所有造就
《玩具总动员3》的震感泉源
另一让人感到拓力的
是有千百位才昔之士
与我们共同努力
奥作了这部电影
希望能向他们一一致认
因为每个人都为这部片子做出贡献
也期望当他们看到片子杀青
会引以为例
我想我们可以画点心力
强迫你们现在待在座位上
看他们的名字播放而明
以此感谢他们
你在这和里看到的每个名字
都在《玩具名动员3》的抽作上
扮演重要角色
这些电影全靠通力合作
有些未列名的英雄
是经理人员和过络员
以及扔作助理
他们是拍片不可或缺的一员
那庆，孩子们
这是给你们的
这些名章我们最喜数的一些地方
是很久以前…
从《玩具狗动员》并拍以来
我们都会将
鼻片时全公司诞生的裤裤
打上名量
这只是小小提醒
揣造其中一部片子
是花了多少时间
许多实守在这期间诈生
所有有孩子的人
我们可以列奉出有孩子
在和片期间诈生的电影
比如我的孩子很喜霓
放进光碟
在括作裤裤名量中
找到他们的名字
然后我们就马上让他们加入工作
保持员工人数增加是很重要的
该说再见了
在下李安克里奇，是本片和导演
还有影片抱作达拉安德森
我们乐座抽作《玩具名动员3》
希望你也同样乐於观看
到此结束