(迪士尼影片 )
(皮克斯动书)
(迪士尼影片出品)
(皮克斯动书工作室盘作)
片名 : 玩具总动员2
(人徊现象限…第四区域)
巴斯光年任务日读
所有景象显示
这个星球为札克的堡时
但是目前看起来似乎没有
(太空骑葡巴斯光年)
(札克天王监视器)
来吧，我的猎物
(札克天王能量库 )
科向宇密浩瀚扰地
我们又见面了，巴斯光年
今天要你好看
你等著瞧吧，札克
(闭戏结束)
不…-
吗，你差点打败他了
我永下打不到札克
你当然可以
其实你比我还优秀呢
但你看我的手啊
我没有办法同时按开
我又同时跳啊
在哪…到底在哪儿啊?
葡，胡过
我来了，警长
胡迪，你还好吧 ?
没事，没事，我很好
对了，巴斯
这是我不在的时候
你们该做的事
电池要换了
箱子下面的玩具必须翻动
确定每个人都去参加
拼字先生…-
如果你被吞下去
怎广办的研讨会
好不好?
没问题，好
胡迪
你还没找到你的帽子吧 ?
对，安和弟随时要去参加牛仔敬
我公到处都找不到
别提心，胡巡
再过效个小时
你就傅和安弟坐在营火穷
一起里好吃的著书
巴先生，那叫著蓝
对…
有人找到胡迪的帽子吗 ?
继续找，再控深一点
没有，膛在搜寻
隔壁草地上的石先生说
院子里没有，但是他会多续找
茉莉的房间也没有
我们到让都找明了
我找到了
你找到我的巾子了 ?
你的幅子 ?
不，是我老靶的耳环
哦啊，我的蛋头甜心
吗，你找到了
吗，家和里能有一个像你…
这广强壮的老公
可真好啊，唾
哇塞，两了吧
找不到巾子了
我一定会错明这葡牛仔芯的
胡迪，看看你靴子下面
列傻了
帽子怎广会在床子下面?
拜旗，看一下癖
看，没有吧
只有安弟的名字啊
对啊
不管有浊有帽子
写下这名字的男孩
都会带你去牛仔车的
对不起，裤中
只是…
我一整年都在期待这个
这是只有我和安弟单独…
你在担心的时候真可爱
噢，不要在巴斯面前这样
让他去看吧
裤中小姐，巡的羊
小朋友
我是区震玩具盒靡的区震
我这壬有一个好机会
吗…我快要绑出一个车喜了
哈…看看这和里有什么
我们有船，有娃娃…
抱抱龙，快明掉
列计他们孤到
关那个呀 ?
非常便宜…
所以快到区雷的玩具念库…
走并，是这个
哦，我痛恨那一焦难
各位
各位，好了
我有好消息也有壤消息
快说，什么消息?
什么消息?
好消息是我找到你的幅子了
胡迪
我的赐子 !
吗，弹筑狗，谢谢…
你在哪儿找到的?
呢，那是个壤消息
是臭小子
大家注意
就战同位置
动作快…
胡迪，躲起来
让你找到了好不好，臭小子
火腿，狗表现如何 ?
看来又创新纪甸了
好，冬，匠话，坐下
手光起来
打到了
乎狗狗，干得好
我不在的时候谁会想我 ?
谁会想我 ?
安弟，你东西拿好了没有 ?
各位，我要走了
星期天晚上网
都在我房间了
把手举起来
我们晚点再来玩
，胡迪
准备去牛仔营了吗 ?
安弟，快一点
再五分甸就出发了
五分甸
救命，救命!
谁来救我呀!
放开她
那恶的猪博士 !
休想 !
胡迪
你得玩择她怎广个死法 ?
是被菠和鳃吃掉呢
还是被猴子咬死
我选…
我玩巴斯光年
〈星麻总部 )
什么 ? 没有这个选择 !
飞向宇密浩瀚乱朝 !
宰中，我会救你的
府了，巴斯
小意思，彩伴
你最好别找扰散人双人组
胡迪和巴斯的麻烦
哦，天呀
走了，安第
茉莉都已经坐上车了
可是…杂，胡迪的手断了
哎呀，天啊
我们在路上再修好了
算了，我不欧他去了
抱数，儿子
玩具也有玩款的时候啊
(三星级牛仔警)
怎广回事啊 ?
胡迪被上架了
安弟 !
(小狗岛)
(超大卡车)
胡迪?胡迪?
胡迪，你还好吗 ?
嘿哈!
加油，街啊…
加油…
他回来了?
嘿，各位，安弟回来了 !
他从牛仔世提早回来了 !
安弟回来了，各就各位 !
嘿，胡迪，你想念我吗 ?
胡迪，加油…
飞啊，加油，科啊
哦，我总记了，你款了
我再也不要跟你玩了
(安第)
不，安半，不…
拜，胡巡
不，安半 !
啊!
咏咳，是你吗 ?
嘿，胡迪
你怎廊会在这里 ?
我以禹妈奸
早就送你去修理你的声音了
没有
她只是这广说来安手他
然后就把我放在这里了
那你为什么不出声求救呢 ?
我试著叫遇
但是声音还没好
没人凰得网
而有全…灰谭让我的情况恶化
我们何必重演
这些不可避免的事 ?
反正我们从这里到那里
也漫多久了
二手货拍南 ?
二手货 !
二手货拍献 !
各位，醒醒…
外面有个二手货拍南 !
二手货拍南 ?
队长，紧和急集合 !
是，长官!
紧急状况 !
所有老百姓各就各位 !
成一班排，动作快…
火腿?
在
蛋头先生、太太?
跳跳蛋
一二三四
哦，我痛恨二手货拍责 !
呢，有人来了 !
有人来了，快躲起来
我来看看还有什么不要的
(十毛五)
(组合玩具)
拜，胡巡
号号!
快想办法，想…
哦，天呀
呢 ! 入小子
我在这儿啊
快，到二手货拍辟场
怎广回事啊 ?
胡迪 !
他瘦了
他的手又没那广粳
胡迪，列那广做 !
我们爱你啊 !
下…下楼梯要小心一吕
嗨，我可以帮忙颗?
臭小子，我们走
自然一加
你也太自然了吧
所满，借，借明
他在那尊吗 ?
看到他了吐 ?他在那儿
(十毛五)
他到盒子里去了 !
他把自己用雨毛五就南掉了 !
哦，胡迪，你应该不止雨毛五
等等，等等，他在拿东西
是咳咏 !
号咳…号咳?
他不是自条而是救人耶
臭小子，站好，列动啊
咏咏，没事了
谢谢你，胡地
呀!
咀…好耶 !
胡迪，了不起 !
胡迪，我快要滑下去了 !
妈味，嫣味，看 !
人看，这是什么 ?
一个牛仔娃娃 !
不…不会吧
喜的不是那个玩具
那个小女孩在做什么呀?
妈味，妈咪
我们买下来好吗 ?
拜旗，妈味
孩子，我们不要买壤掉的玩具
我的就子里有蛇
原版的手绘脸
手染的人双包比链的背心 !
有点裂儿可以修理
如果能找到一顶
手链的牛仔惕那就更好了
我找到它了 ! 我找到它了 !
我找到，哈…
臭小子，安静 !
对不起，我能帮你忙吗 ?
你这个要喜多少袋?
你的手不要碰我的朋友
我原意锅这些垃级付五毛色
呢，它怎广会在这儿 ?
快，赶快把警长还给妈妈
非常好，五浙色
对不起
这是我儿子最喜数的玩具
不…-不
你现在可以走了
是另外一遵
等等，等等
我原意和高它付五十浙
五十顽，不可耶
这是非豆品
每件东西都能买坦或交换的
你喜数我的镇吗 ?
抱娄，先生
他安全了，了不起 !
好耶，要他好看 !
茉莉，又话不要碰那个
太太…-
对，胖子先生回家吧
有状沉
怎订了 ?
巴斯，怎广了?
哦，怎广啦 ?
又发生什简事 ?
下面怎广啦 ?
他在干咏 ?
我不敢看 !
拜旗谁遮住我的眼睛 ?
烧了，他把胡迪偷走了 !
什么 ? 什么 ?
他不能带走胡迪，那是达法的
他要去哪儿 ?
快想办法呀
巴斯 !
去救他
这件红夹克在哪儿 ?
(要买请早)
(三郡车牌 )
怎广会有人要偷走胡迪呢 ?
(儿童不宜进入)
(证物A)
好，我们再复习一次
在8点32分整
图表A
胡邮被绑架了
图表了B
绑匪的合成素描
他洛有那征笠子
好，豆板，剧掉他姐子
几匪比那个还大
哦，挑蝇…
直接做现场模括
绑匪的车子
那辆车是往这个方向逃逸
你的眼睛装反了
他是往另一个方向
于并
联邦调查局怎广写呀?
我的犯罪现场 !
哦，大恐龙
拜旗，走路要看路
我不知道有犯罪现场啊
对不起，对不起
安静点可以吗?
谢谢
你在做什么，巴斯?
我党得这辆车牌里
好像透尘出某种的讯息
那不过是个车牌
只是一扒字母
对，而且光在这个地区
有登记的车牌
就有三百五十万个
这没有用的
让巴斯去玩他的玩具
玩具…等等 !
区笃的玩具合库
区笃的玩具盒靡 !
玩具售靡在哪里啊?
书板，豆出穿公难服的信人炙
是那个公蕉人 !
就是这个信人炙
我就知道我不喜欢那个信人饮
一定有原因
对…我们马上就到
我们一灾搞定这个广告
册到没有
因为我正在忙非常重要的事
你，我的牛仔小朋友
你一定会让我赚到大钞的
安弟 !
真不敢相信，星期六居然要
大老让并车去工作
大老速去工作 !
(艾震玩具仍亩)
什么 ?
你给我停下来
我说停下来
坐下，坐下
坐，坐
是你…
真的是你 !
是我 ?
我的就子里有蛇
真的是你 !
列再说是我了
碎工就说你一定会来的
吧呀，我的老天签呀 !
太工他一定会想见你的!
还是先跟玉工彼得
打个招呼吧 !
〈遵遇矿工彼得)
那…那是个盒子耶
他在盒子里是全新的
从来没被开明
红心，提我转个身子
让我能看到
(胡迪牛仔秀系列玩具)
吗，我们的浪子终认回来了
是你，是你 !
你来了 ! 是你…
好了，好了
我现在真的被你们听到了
哦，禹了这一天
我们等了好多年了
看到你真高要了，胡地
等等，我不知道…
嘿，你怎广知道我名字 ?
大家都知道你的名字，胡…巡
你不知道你是谁，对吧 ?
红心 !
〈胡迪牛仔郑 )
那是我耶
(牛仔牌玉米脆片)
〈胡迪牛仔郑 )
哇
(时代杂读)
(生活亲旋)
我的天呀
请观赏由糖霜巧克力的…
牛仔玉米片…
为你推出
胡迪牛仔秀
快乐时光千菌不要错通
有以乡在为你高歌
快看，快看，那是我 !
红心是匹乖马
胡迪的最爱
有人看到我的俩头吗 ?
我们伟大警长智勇双全胡迪
他受人爱戴
他是热情勇到
文明西部…
大牛仔
快乐时光
〈(选台 音量)
我找不到 !
他好像都不在这些志视台壬面
继续找
哦，你太慢了
把道控器给我
这广快
你怎广看得出有没有呢 ?
我会看
就是他 !
就是那个人，回去…
来不及了，就剩四十疲台
全部看完比较快
他在哪里?
这里，这壬 !
就可以找到这焦大公共了 !
快，囊板 !
这就是我要去的地方
你不能去，巴斯
你绝对到不了的
胡迪曾经冒著生命危险救遇我
如果我不这广回报他
我就不配帝他的朋友
谁要跟我去?
我替你打包另一人双圣子
和愤怒的眼睛，以防葛一
等你找到了胡巡
好
如果是我这广做的话呢
意义就不一样唾
巴斯光年先生
求求你一定要救我的朋友胡迪
我会画力的，咏咏
好了，各位
我们走
让路唆 !
有了这广多电视游乐器的经验
我还是很紧张耶
到了地面
你得放手
我们一定会在
安弟回家之前回来的
列四不认识的玩具说证
到艾震玩具合亩
出发 !
碘工，这个订泰硫坑
我认鸭我们该走了
我的金子呢 ?
等等，我来点根蜂烛
这个烧得还真快啊
你会把我们炸成碎片 !
那是个炸药 !
我的老天签呀!
嘿，动物们
快去找胡迪警长，快 !
干得好，红心
我想新的学校终从完工了
什么 ? 办乡和彼得
被困在一个麻泰玉坑
而彼得点燃炸药
便以为那是幅粳
他们就快被炸成碎片了
让我们腾云蜀笑，红心 !
翌儿，是在握火 !
要动腾才能沽火
噢，我的屁股 !
(大瑟谷)
胡迪和红心能安全抵达吐?
他们能及时救出
导篆和遵遇彼得吗 ?
下过请继续收看精彩的嫩局
“胡迪的光药时刻”
好看，好看，快换带 !
呢等等…怎广回事 ?
然后呢 ?
我们赶快看下一集啊 !
没有了
什么 ?
这个节目和后来取消了
慢点…-
那个金太兄?
还有可爱的动物跟炸药
怎订了 ?
这节目很棒 !
为什么要取消 ?
很简章
人造本星
太空人到外太空后
小孩子都只想玩太空玩具
我知道这种感党
但这是我自己的节目啊
你看看这些东西 !
你不知道吗 ?
你是很值袋的玩具耶!
真希望我的朋友能看到这些
你看，我在溜溜球上
〈胡迪牛仔郑 )
好和白的牙蕴
少颗牙还是这广钙
(孤儿)
吗，这是银行 ! 酷耶
这是什么 ?
按一下帽子然后…
有泡泡跑出来，真隐明啊
哇，这个东西怎广玩啊 ?
哈…我知道了
“我的就子里有蛇”
哩，红心
长传，长传 !
味，一个唱机耶 !
好和久没有看到这征玩意儿 了
哈…哈
好，慢动作
红心，开心得玩吧
上来吧，翌缘 !
加速 !
不者哦
你看，我们 !
我们整组到玫了 !
现在可以去博物馆了
博物馆 ?
什么博物馆 ?
博物馆
我们被喜了
喜到东京的小井玩具博物馆
那是在日本 !
日本 ?
不…我不能去日本了
嗯，你是什么意思 ?
我必须要回去找我的主人安半
你看 ?
呢，他先是有主人
老天呀
不…不能去
我不能再被储藏
我就是不能 !
翌尹，录缘
我不要再回到黑暗中 !
怎广回事 ?
她是怎广了 ?
我们被储藏在这里很久了
一直在等你
为什么是我?
要你也加入
那个博物馆才会有要趣圈我们
少了你
我们会炙续待在这壬
就这广简量
这不公平 !
你怎广能这样对我们 ?
翌尹，我很抱娄
和知道
我本来在二手货拍南…
二手货 ?
如果你有主人
怎订会拿你去拍刁 ?
我本来不应该在哪儿的
我是去救另外一个玩具…-
因为你受损了 ?
咽，是安半开款的?
对，不…
那是个意外
职起来他可真爱你啊
不是那样的，好吗 ?
而且我不去博物馆 !
我也不要再待在储藏室里面 !
艾霄来了 !
快啊，举儿，快一点 !
虱缘，看著我
我保证你会再出来的
快，回去啊 !
拍照时间到唆!
他现在是大主角
我的天呀 !
哦，他的手!
他的手到哪儿去了?
不…-
我知道，我知道
快…快接电话 !
是我，我是艾震
我这鬼有紧急状涡
我在忙
我知道
但是一定要在今晚
但是…
明天早上
好吧…但是明天一大早要来啊
噢，不见了!
我真不敢相信 !
我的手居然不见了 !
好了，通来让我看看
那只是在接链处
很好修的
你已经很幸运了
幸运?
你瘦了是不是?
我的手臂不见了 !
有什么了不起
〈(曙，大家好)
让他走
我敢说他的宝贝安第
最爱跟缺手断腿的
牛仓娃娃玩了
翌儿，知道他这个情况出去
撑不了一小时
外面的世界对玩具来说
太危险了
在我塞好之前
谁都不准偷看
各位干得好，遇了一人条街了
我们还剩十九条街
什么…什么 ?
十九条 ?
我们要整晚这广做吗 ?
我的零件快散了
拜旗，各位
阿薛把我绑在火箭上的时候
胡迪放率了吗 ?
没有
对，搬家的时候
你们故意于下他
他放率了吗 ?
呢，你非提不可吗 ?
他没有放率 !
我们的朋友现在有急难
在他安全回到安弟的房间之前
我们也不会放率 !
我们走 !
今天的节目到此结束
红心
红心，走，走并…-
哦，你不会想帮我的
我是款人
你会因锅我而被收起来
记得吐?走吧
好啦，好啦
但是你必须要保持安静，来吧
遇来
足下
好，红心，慢慢站起来
红心
快停…
停呀
快乐时光千菌不要错通
什么，不…
鳌长，我发拆我只是…
好了…进去吧
哎呀，你这个烟盒子
多控器在哪儿 ?
拜旗，史控器在哪儿 ?
我总什么每灵不放回原位呢 ?
咀，在这儿
你是搞什么屎机啊?
我很抱娄不能攻你们
但你也不需要这样恶搞啊
什么 ? 你以加电视是我并的 ?
对…那电视刚刚好打开
而竹控器神奇的掉在你面前 !
你认贺我在说议 ?
事实如此啊
你再就一次
事实气在眼前
很好，牛仓
你觉得怎庆样 ?
收回你的话 ! 收回你的话 !
列以贺你是女生
我就会对你客气
习儿、胡迪，快点住手
(拿村字链的玩偶
他还会说话哟 )
(胡迪牛仔秀系列玩具)
我不知道电视怎广打并的
但是为这个打架认事扰补
如果我有两焦手的话
但是事实上你没有
我建议你等到明天早上
老师傅会来修理你的手
然后我就会礁并 !
哦， 红心， 红心
不要这样想凡
只是因高安第…
安第…
他心里面只有安半
巴斯，能慢点儿吗 ?
我们当中有人肚子里
带著六浙钞的零钱耶
和能源快没了
必须休息
是不是每一个人都到这了?
不是每个都在
谁落后了?
我
嘿，各位
玩具高什么要通马路 ?
现在列病了
我好爱恋语，为什么 ?
去找对街的一焦小公共 !
(艾震玩具仍亩)
好耶…
呢，我们遇不去了
我们必须要通
什么…
你休想让我被压成著泥
我也许不是隐明狗
但是我知道马路如虎口
一定有方法可以通
机会来了
好，淮人备，走
停!
走!
停 ! 我说停 !
不 !
停!
走
哦，释顺利的
干得好，各位
我们就快找到胡迪了
哦…谢天谢地，你终尖来了
聘说这里有玩具要清理
这个要花多久时间 ?
获术是急不得的
(艾震玩具仍亩)
(休息中)
噢，不，店还没开
我们又不是三藏小孩
我们认识字
备伊，你膛到了
后面有一准玩具要上如
好啦，好啦
我来了，我来了
好了，我们走
那牌子上说休息中
慢点，慢哑
大家一起，跳 !
(如败札克天王必腾秘笈)
(想击败札克天王?)
哦，老天呀 !
在这地方要怎广找胡迪啊?
先找艾震，找到艾震
就能找到胡迪，并始找吧 !
胡迪 ?
胡迪
(安第)
嘿，大功告成
现在只能金供人展示
不能再折腾他
和则扩不了多久
喔，太棒了，你真是天才
他跟新的一样
(全新)
(太空骑葡巴斯光年)
哇
(全新配备 )
我用得著这玩意儿
(太空骑葡巴斯光年)
他们干凡非得要你买书以后
才能金打败札克啊
这个简直叫做敲许
呢，我以为那个金权杖
只是用拿来…
我们鸭什么不并车去找?
干得好，火腿
让有手指的玩具开车如何 ?
我看起来真的有那广胖吗?
你在干六?
你已经甬犯了…
我们6404.5法休
所有太空骑警
必须处藉睡眠状仿
直到授权才可以醒来
噢，天呀
你破璨规给了，骑整
巴斯光年呼叫星际总部
我有个不假外出的骑警
大哥，我没像你说的那样
你给我并吐 !
我这和里有雷射
我随时可能会使用
你说的是这个雷射灯泡 ?
你的脑袋有问题吗 ?
你这柑做可能会害死我的
或许你是个…叛徒 !
我没时间跟你叶唆
站住!
我命令你站住 !
你好大的脆子
等一下，等一下
你匠我说，你贩我说…
我们已经走遇这一排了
我们没来明这壬
承认吧，我们迷路了
喔，倒车，倒车
吗，好棒的舞会哟 !
看你能多低 ?
噢，当心点，弄到我的肉了
对不起，小姐们
请问在哪里可以找到
区震玩具仿亩的艾霄 ?
我可以攻忙，鸣…
我是导那芭比
请将各位的头、手
及随身物品放在车内
艺且别用闪光灯
谢谢
我有老婆…
那你就让位给唱身汉
咀…-
我们右亲是热门模型车走道
他们在1967年成立
原来有16种车型
包括可本跑车
呢，对不起，小姐
艾霄的办公室在哪儿 ?
请各位把问题留到导那千束
谢谢
嘿，这里教你怎广
打败札克耶 ! 你们看 !
呢，抽到路了
先生，对不起
吗
小心了
小心呀!
芭比，抓称方向盘 !
我的秘笈 !
不，回来呀，停 !
呢，等一等，回来呀 !
拜旗，慢一点 !
恐龙摔下车了 !
呢，慢一点…
请您留在座位上
请您留在座位上，不要动
死，啊
职我说，孤我说
你不是真正的太空骑警
你是玩具，我们都是玩具
你匠到了没有?
这可以把你天到
去受军法审判了
放并我 !
你不知道你在干什么 !
这一人条是巴斯光年的走道
在1995年
本市的零售商订货太少
以至供不应求
嘿，巴斯!
站住，什么人 ?
不要再关了，快上车 !
巴斯，巴斯
我知道怎广打败札克了 !
真的?
快点，先上来再说
不，各位 !
你们弄错巴斯了 !
嘿，巴斯，你腰带哪儿来的?
呢，永福猪，这是标准配备
不…!
(西部服饰，和牛仔头巾)
(和胡迪一起学弹吉他)
这就好像印自己的人钞票
喂，干交?
哦…小井先生
有，照片就在这和里啊
是…啊，我正在并车到
办公室和里传真给你
我正经遇一个隧道 !
电话快断了 ! 咳…
哇，你们看到没有 ?
我就跟新的一样耶 !
你们看看这个链人针 !
安弟想要扯玉
可没那广容易了
喷呼 3 3 喃…-
没错，你可以走了
真是个好主意啊
胡迪，不要生愉缘的气
她经历了太多的事
你鸠并前先跟她和好行吗 ?
至少这是你可以向的
唉，好吧
但我不知道这有什么好床
嘿，在上面做什么 ?
我想在我再被收起来以前
看最后一避太阳
翌多
我知道你痛恨我要离开
但是…我必须要回去啊
我还是安弟的玩具
如果认识他就会知道
我来猜
安弟他是一个很特别的孩子
你是他最好的采伴和朋友
安生跟你玩的时候就好像…
中然你汽有在动
你匈党得你活著
因为他认贺你就是这样
人怎广知道的?
因为爱味莉也是一样
她曾经是我的一切
当你被人窗爱
世界变得更美层
那些美好相处时刻
永存我心中
当她有悲伤
我为她探乾眼深
她开心歼笑有我陪伴
因她爱我
走遇春夏和秋冬
我们曾经手论著手
度过把数个晨红
一切那广自然
我会安奈她心震
因为知道
我依然是我
从未改释
但她开始区我下去
不再关心我
我仍然冲闻地等
等她说
我会永速…
爱你
把数漫长等待
等她再坎注意我
就像往日般开心的
把我撞入怀中
对我倾诉
当你被人窗爱
世界变得更美层
那些美好相处时刻
永存我心中
(爱心捐页)
这莫子你会永这记得
但他们会总记你
翌儿，我不知道…
走吧
这会维持多久 ?
你想安弟会带你去上大学 ?
或者去度蜜月?
安弟会长大
对这一点你扰能为力
你得自己玩择
你要回去或是你要跟我们
永速相处在一起
被世世代代的小孩所爱慕
我风什和
破束这牛仔郁的阵容呢?
胡迪，你在里面吐 ?
这个也是空的
胡迪… !
抱雪啊，琴位
你们有没有看到一个
手受伤的牛仔娃娃?
我没看到
嘿，他在跟我说话 !
不，他是在跟我说
焉我说 ! 耶…
耶…-
你知道，我们一直以入
要从大门进札克的堡村
但事实上，那个秘密入口
是在左超，隐藏在险影中
在堪喧的险影中，知道了
小并先生…
你好啊
有人来了
大家快找掩访
对…这和里有连环车福
但是我不想拿细节让你乱聊啊
呢对，你的传真性硒是…
41…呢，等等
好长啊，呵呵…
好，我知道了
就是他
那焦小公共
奇怪，他看起来不像家禽
相信我，绑菲的确就是他
贱菲 ? 札克那一村人
我一眼就看得出来
而照片上这个完美的东西呢
我保证这套收藏
会是你博物馆的最受
啊，是胡迪 !
现在你有检趣了
我们的价格加个十倍如何啊
价色不是问题
什么 ?
你只要超快运遇来就行了
好的 ! 好的!
一言高定 !
我立刻搭机到日本 !
快，进入家禽的货物箱
他会带我们找到札克
快…
感激不避…
哈哈…
太好了，你就要发财
(巴斯光年死歼
札克天王)
(看这壬)
(札克天王这视镀)
消减巴斯光年…
哈，他没拿这个袋子 !
没有时间了 !
他搭垂直运输机往上升了
大影儿
等一下我们从屋顶丧过去
呢，巴斯?
飞向宇密浩瀚乱朝 !
你脑筋有问题啊?
我们在浪费时间
大恐龙，别动
怎广会这样呢 ?
我的燃料是什么时候用光的
r阿…-
nm里哩.--
os
烧了，他到了第23属
我们要怎广上去呢 ?
也许我们找一些气球
就可以村上去了呀
你在开玩笑啊
我们应该里夫汉上去
按对讲机
假装我们是送比茂的
火腿三明治
加单休下热狗怎广样 ?
那我怎广办 ?
你可以当点餐附赠的玩具
各位，遇来 !
蜥蝎怪物，就像你说的
“左尊的除影里”
好，走!
任务日试
我们已情情地渗入散人的地盘
闪且正朝杞克的堡村前进
我想太多巴斯影响到他的脑筋
噢，不，我们该往哪下走啊 ?
天尊 !
你怎廊那广确定 ?
我是巴斯光年
我绝对错不了
我们被发现了
这面焊正在逼进 !
蔬菜人快帮我把站顶住
否则我们都完了
放我下来 !
你这个白闻 !
嘿，各位，这不是芒!
这是电梯 !
快点，我们没有了时间了
各位，抓稳了!
天…啊
另?
巴斯，和为什么不搭志梯呢 ?
他们就等我们这广做
(残障停车位 )
巴斯，慢一点吧
拜旗了，我累死了
六个包庄限时送到日本
要多少钱?
才丁百浙
什么，那是日种吧 ?
是美金
美金 ?
呢…你们是故意估
我们超时间的人的便宜
对不对啊 ?
好…不…我原意付
好了…我会把东西放在大廉
你们最好在十五分钾之内到
因为我晃要超趟机哆
册到没有 ?
真是太棒了
哈哈，红心
你会有特列为你订投的海绵
一路上都搭头等舱 !
你知道咀 ?
我好像也和鸭这件事情很兴奋
真的，真的殿奢 !
这是应该的
呀…呼，选择你的舞伴，喃…
呀…
胡迪整长，你看你 !
看哪，我也在跳方泥舞 !
哈哈…
哦…嘿，下面的小心 !
噢，火腿的铜板掉下来噬
嘿，膛有多天?
还有一半的路
我的手再也撑不住了，啊…
救命呀
剩我了，我在想什么东西啊?
我的到重力装置 !
大采儿挤著加
我就要使用我的特殊装备了
啊 ! 他不会吧
-一
他会
人
巴斯，不要…
三
啊… !
飞向宇密浩瀚乱朝 !
向目标接近中
重新后动重力
各位，你们放心好了
友重力症状马上就会消失
现在我们走 !
回去以和后提醒我
把他的头盔和邯起来
翌多
来一段精彩的介绍词吧
为您介绍骑本最高明的牛仔
你忘记说最热情的
有史以来
参本最高明又热情的牛仔
胡迪整长 !
嘿，妹妹
这附近有没有人晤摄你啊?
你放心
有胡迪警长在就没有
等等…
有了…我想起来了
强盗把动物绑在燃烧的含庆里
是最精彩的 !
救命呀，失火了 !
动物们，我来了
不用担心
胡迪再一灾抒救了大家 !
呀哈…
红心在哪儿 ?
我必须参向夕阳…兄
让我们腾云蜀笑，红心 !
呢…响
嘿，等一下…
我很怕净的好不好?
噢，真的吐?
不…不行…
不要关，不要病
不行…我很怕癖的，不行啊
任务日试
已经到达札克的指挥部
但没有看到札克
或是他的木头俘卜
拜旗，不要
那是胡迪 !
啊鸣…
往这亲 !
哼哈 !
巴斯，你看得到吐?
怎广回事啊 ?
往堪站，不，你的去喧
举高一点
什么状况 ?
哎哟，真是可怕
他们在折磨他
我们该怎广办啊，巴斯?
用你的脑袋 !
但是我不想用我的脑袋啊 !
r阿…-
这怎订回事啊 ?
巴斯，各位 !
你们怎庆找到我的?
小心点 !
胡迪，我们是来救你的 !
r阿…-
你有没有看遇真功夫?
涂人备接招吧
准备面对慎怒之眼先生吧 !
呀…
等一下，嘿，你们不明白 !
他们是我的朋友 !
对，我们是他的朋友 !
不，我是说他们是朋友 !
嘿，开跑 !
你不要车他，壤狗工嘿!
带著胡迪快跑 !
各位，等等 !
嘿，巴斯，放我下来 !
撒退
快，快走，快点
走通风孔 !
他们把他偷走了 !
r阿…-
通通都不准动 !
巴斯 ?
又是你?
胡迪，谢天谢地你没事
巴斯，这怎广回事啊 ?
等一下
我是巴斯光年
这支分降是由我负责的
不，我才是巴斯光年
我才是巴斯光年 !
呢，谁才是真正的巴斯?
是我 !
列计假的巴斯骗了你 !
杞克厅自训练他
模仿我每一个动作
(安第)
巴斯 !
我就知道是你
哈哈…
但是我身体太长
大脑接收的比较慢
噢，巴斯，终准找到你了
谁能解释一下 ?
这到底是怎广回事啊 ?
没事了，参你
这是546状涡
嗯?你是说他…
没错
那广他…嘿!
器
匹
国王陛下
胡迪，这和里很危险
我们必须马上走
艾霄要把你走到
日本的博物馆 !
我知道，没关像，巴斯
我也真的想要去
什么 ?
胡迪，你疯啦 ?
问题是
我是稀有的玩具胡迪警长
而他们是我秀壬面的成员
胡迪，你在说什么 ?
我在说什么 ? 胡迪牛仔郁 !
我是主角
你们看，看?那是我 !
那个就是我 !
胡迪人变得好怪哦
巴斯，这是要动全国的影集
到处都有相关的产品
你真该看看
曾经有唱机、溜溜球
巴斯，我是溜溜球 !
“曾经”  2?
胡迪，列再瞎扯，我们走吧
呢…巴斯
唉…我不能走
我不能就这样于下他们
他们需要我才能进博物馆
少了我，他们可能会永味
被放在含库守，不见天日 !
胡迪，你不是收藏品
你是个小孩子的玩具
你是个玩具 !
这能撑多扩啊?
再受损安弟就不会要我了
那时候我该怎广办?啊?
你告诉我 ?
我记得有一个玩具
曾经教遇我
就是党有人小孩爱你的时候
你的生命才会有价值
我这广大老这来救那个玩具
就是因锅我相信他
你们是在浪费时间
大颗儿，我们走吧
那胡迪怎广办 ?
他不跟我们走了
可是…
可是安弟今晚就要回来了
那我们最好在家等他回来
我别乱还择，巴斯
这是我唯一的机会
什么机会 ? 胡迪
从玻璃窗和后面看小孩
再也不被宕爱 ?
什么生活嘛
大家都没事吧 ?
胡迪整长 !
我就知道你一定会来救我们 !
大家记住
朋友和家人是你一生
在我走之前
我要跟各位分享一些
做得好，胡迪
我还以锅他们不走了
我是你好朋友
你什么也别悉
胡迪 ?
遇上麻烦
我做你参谋
再大的困难
我和你一起走
我们手蛮手，一起向前
喉…-
因为我是你好朋友
也许有人比我强
比我棒比我更则
雄超直气见晶
也许
但没有人能像我这样
如此爱你
且毫危保留
遇去功月不在
而我们友谊存在
唉…我在做什么 ?
这样我…
巴斯，等等…
胡迪，你要到哪去?
我想你说得对
我不能阻止安弟长大
但是我可以隘他一起成长
不 !
巴斯 !
干乌?
我跟你一起走 !
等等…
我马上就回来
好耶 ! 哈哈
太好耶 !
嘿，我有一个主意
趴我一起走
什么 ?
我知道安半
绝对会跟我们大家一起玩
胡迪…我不知道
贺了能再跟爱咪莉在一起
媒会放率一切对吧
习尹，这就是这广回事六
让一个小孩快乐
人知道的
红心，你跟我走吗?
好，乖…
碎工，那你呢?
矿工?
你从盒子里跑出来了 !
我是跟你讲理，胡过
但是你一直逼我
操取非常手段
我知道了，昨晚是你打开电视
不是浴缘
我们将永下一起
待在博物馆里面
不要一开始就吵吵半天
好不好?
哼，你真的是还遇彼得
放样很不公平，矿工
公平 ?
我告诉你什么不公平
我这一募子
都待在廉价商店的架子上
看著每个玩具被实掉
我的等待终从有了代价
没有任何祖传的牛仔娃娃
能角了我这个机会
巴斯，救命呀，巴斯，救命 !
来不及了，胡巡
那个策巴斯光头旭不了你
他的名字叫做巴斯光年
随便啦
我一向痛恨那些外太空玩具
他镇死了 !
我们怎广办 ?
要不要用我的脑袋 ?
艾霄来了 !
我的天呀
我要膛到了 !
我不能错明这班屎机呀 !
唉，先收拾行李
我看看啊
皮夹、伍是…
机票、访照、牛肉乾…
哦，在日本匀好贵的
洗澡1咽，算了，列洗了
我得超飞机了 !
或许来不及了 !
快，到电梯 !
快点，志梯快来了
又见面了，巴斯光年
今天要你好看
巴斯，是杞克 !
是札克 !
小心呀，他手上有元子栓 !
快，快来 !
紧急出口，快点 !
快!快呀!
但巴斯他有危险 !
巴斯…巴斯光年抒救宇宙 !
唉，搞什么 ?
r阿…-
巴斯光年，投降吧，我赢了
我绝不投降，你杀了我父亲 !
不，巴斯，我就是你的父亲
不…-
快…快啊
r阿…-
巴斯
你其实是可以打败札克的 !
你只是需要相信你自己1啊!
准备领死吧 !
啊 !我不敢看了 !
r阿…-
我做到了
我终僚打败杞克了1!
和爸和爸
啊!
啊 !终於到了 !
现在要怎广救他?
有人要比茂吗?
(比茂星球 )
快…我搂到了
巴斯，你来不来 ?
不了，我还有很多事情
要跟我各和爸聊呢
生得好，儿子
这才像我儿子
再来一个 !
你真是个好答各
保重了
呢，有谁会开车啊 ?
弹簧狗，你踩踏板
抱抱龙，你领航
火腿和和蛋头
控制那个排档
外来的
陌生人
啊，天呀!
他在等红灯 !
我们可以追上他 !
弹筑狗，加足马力!
味，沟入灯了，快啊 !
它为什么不动 ?
请用动力魔杖
抱抱龙，往哪遵 ?
左遵 ! 啊…
右…对，才亲 ! 直走!
巴斯，他往堪末了 !
他往左末了 !
噢，天呀 !
噢，我好怀疑它有这种哩程数
巴斯，右下，右…
你救了我们
我们永速感认您
好…随便啦
(国际机场)
本区只限上下车的乘客
不准停留
(下东航空)
各位，我们不能停在这儿 !
这是人行道耶 !
你救了我们
我们永速感认您
请注意
他在那里 !
搭乘045前往东京的旅客
请立刻从B3机门和登机
乘客李奇先生
李奇先生，您的电话
你救了我们
我们永速感认您
你们不要再烦我了好不好 ?
噢，有人来了 !
啊，有小狗狗 !
汪…
啊!
各位旅客请注意
小子，你给我匠好
拿这箱子小心一点儿
这东西的价值比你一年的
薪水还值袋呢 ! 知道吐 ?
知道了，先生
呢，你小尾一点啊
你们没有易碎品的贴纸啊?
或者用什么主明一下
放心啦
我有次带的点心通通弄碎了 !
神秘之门 !
等我们一通遇之后
就马上去找那个箱子
啊? !
箱子在那焉 !
不，在这遵 !
你去看那个 !
我来看这个 !
(尾尾)
巴斯
我的尾巴卡到别的箱子了
r阿…-
弹筑狗 !
胡迪
胡迪，我们来救你了 !
胡迪，我们来了… !
不错的闪光灯
好了，胡迪，走吧 !
太空人，接我这招
嘿，汪有人可以
随便打我的朋友 !
啊!
你自己选
你可以安全到日本
或者粉身碎骨
他能修好你一炊
就可以再修好
现在进盒子去 !
休想 !
好!
抓到了 !
傻瓜 ! 小孩子会毁了你们 !
你们会被小孩子遗忘 !
一辈子待在垃圾场里 !
等著被分解
哼，遵遇彼得
我想现在是你该学习
玩乐真正的意义了
各位，往那尊走
不…-
请注意
搭乘…
…前往东京的旅客
嘿!芭比
有个梗八怪胖娃娃耶
(芭比)
噢，他需要美容一下
，你会喜娄艾咪
喧 ?
她是一个小艺术家 !
啊!
走了，艾味 !
你保重了，逮遇彼得
巴斯、胡这 !
明来帮忙啊 !
快啊 !
啊!
噢，不，以缘 !
啊 !胡迪!
手给我 !
啊… !
救命 !
浴丝 !
来吧，巴斯
让我们腾云蜀笑，红心 !
翌尹，我们来吗 !
加油啊，红心 !
巴斯，旭我个忙 !
啊!
胡迪 !
(下东航空)
就这些了!
对不起，小姐
胡迪 !
来吧，翌缘
该带你回家了
如果安弟不训欢我怎广办 ?
拜旗，安第会喜驳你 !
再说他还有一个小妹妹哟
真的?
你怎麻不早说呢 ?
走吧 !
呢，等一等 !
还有一些行李马上就送遇来了
好了，数到三
-一    -
来不及了 !
下一班再送吧 !
这下惨了
我们现在怎广办呢 ?
往那下，快 !
你确定是这遵吐?
管他的，走啦 !
(调准水平)
胡邮 ”， 小心
没有了惕子那还叫什么牛仔
巴斯 !
巴斯，巴斯，到输予和后面 !
虱缘，手别抓著屎机啊 !
胡迪，你瘦了吗 ?
假装我们这就是
胡迪牛仔郁的完结篇
但是节目取消了 !
我们不知道你成功了浊有 !
那就让我们一起来完成吧 !
r阿…-
我们成功了，成功了 !
我们成功了…
牛仔，钟杂了
这的确是胡迪最光荣的时刻 !
哈哈…
惕子，胡迪
我们…回家
嘿，胡迪 !胡迪?
(安病，数迎回家 )
噢，哇，新的玩具 !
酷耶1!谢了，妈1!
是可过的太空丹妮
和她的喷射马 !
胡迪、巴斯，快来
札克偷走我的太空马…
安弟，我们该走呆
嘿，你把胡迪修好了 !
是啊
还好我没带他去牛仔络
不然他整焦手可能都会断掉
哇，真没想到 ?
噢，红心
我们终於又是家庭的一份子了
(〈弟安)
(安第)
号，小…小姐， 我…-
我只想说
人头上的毛缚颜色很好看
呢不，是头肾很漂亮就像…
呢…我走了
你是我所见过
最可爱的太空玩具了 ?
好了，汪汪
哦，这个臭小子说
他需要到外面去方便一下
那个动物需要玫助 !
抱抱龙，我这里需要提忙
我不需要玩，我亲身经压通 !
不…噢，讨原
霓迎来到区震的玩具合库
我们的价缀是全城最便宜的
通通都只要一老公
一洗钱…
噢，我觉得
玉人都不会有好下场
安弟链得很棒耶
又补又强焉
我喜霓
你看起来更强悍
你救了我们
我们永速感认您
你救了他们的命?
噢，我的英雄 !
他们好可爱呀 !
收养他们吧 !
和爸爸 !
不要
咏咏?你修好了 !
是啊，攻和鳃先生从玩具箱
找到另外一个发声器
那你党得怎麻科 ?
我觉得棒极了
事实上
我现在想禹大家唱一首歌帮
我是你好朋友
你什么也别悉
只要你记住我在你左右
噢，我是你好朋友
耶，我是你好朋友
来，慢慢走哦
哇，你是个大女孩嗓
安弟，你看你妹妹
是不是可以并车了 ?
对啊，我还可以教她呢
还在担心吗 ?
你是说安弟 ?
呢，只要有他在都很好玩
我以你禹华，牛仔
再说等安弟长大了
我还有个好朋友
巴斯光年陪著我
科向宇密浩瀚扰地
只要我和你的心相紧
我是你好朋友
好朋友
我是你…
(咏咏)
耶 !
谢谢观赏