[和壮演约翰拉基特]欢迎收看
[玩具总动员2党白解说
第二集，第二集，第二集…
我是壮演约翰拉荐特
我是副导李安克瑞治
我是另一个副壮
我是编剧之一
安德章史坦屯
[约翰]当初做这个片头很有趣
过感来自
我们最喜数的一部片
是[超人」 对不对 ?
记得[超人」 的片头吗 ?
[副导李安克瑞治]电脑动辟
[副导艾许布苦纳]
我们从来没做通
[约翰] 这是皮克斯
唯一做明会屎的公司名称
[副导安德鲁史坦顿]
最后还是做了
[约翰] [玩具总动员21
的开场
我们其实用
我们一直希望
从巴斯光年的探险开始
第一集中
我们本来想做小插囊
我们让这个想法复活了
因为我们想给观思
来个出其不意
大家带著爆米花和可乐
进到电影院
想看 「玩具名动员21
[李] [安弟的那些
可爱玩具到哪里去了?1
[约翰] [安弟的房间呢 ?1
我们希望电影开始时
就好像放映师要放的是
「 世界末日4之类的电影
好像直接来到高潮
建立巴斯再度进入
这个星球的感觉
他习近地表
现在你看到的
取材自『患囊危机1
是旺旺岛和河床的模型
漂浮的石头其实是个错误
因为原本河床的大小
应该有它的一倍半
所以哨壁看起来会更高
但岩石没改到
[李]但看起来很酝
[约翰]看片时他们说 :
[那样很酷，保留下来]
[李]他们和鸭石头浮在空中道娄
「 这很酷]
「 不要改
不然就并除你们1
[约翰] 他们改得更好
就是让石头转动
这壬的对话
叙平就是巴斯光年
在安弟床上说的话
[李]这是对第一集
或「星盘战将1 致数
我们希望这些机器人
多到极点
多到地平缚的那端
[安德鲁]我们党得
更庆张的表现方式
就是他们从忆膀出现
机器人从
其他机器人的肩膀出现
[约翰]有点像苏斯博士的
太空机器人
[李]这里有太多东西
取材自科幻电影
[约翰]摄影机上的
是哈震太空船的镜头
[李]这个开场
选有另一件很酶的事情
整部片这一段是最后做的
我们一直希望
开场的故事
能与后面发生的事相呼询
当冒牌巴斯
来到艾霄的住处
从通必口
一路进到家中
我们希望有相似性
所以我们知道
这和里跟和后面那一段
有许多互相呼应之处
[安德鲁]每一部
我们拍的片子都会这样
我们囊可能让许多东西
不只出现一坎
这样做的寻果…
让整部片更紧渍、更真
[约翰]我们称做「 交织1
我们建立后面发生的东西
然后回到前面
埋下伏笔
这样的伏笔完全看不出来
你不知道那是伏笔
「札克天王能量摩1
[安德鲁]没什么比这个更好
[李]观办笑得
最大志的地方之一
[安德鲁]我们曾讨论到
这和里的主题应该是什往
最和后是 「20011
[李]真的很棒
然后我们想到这个点子
就是背景有机器的隆隆坦
册起来像定音鼓…
[约翰]定音鼓是
音效设计萃瑞菜斯屯
他设计的
这也是我们
第一个接般点
这是电脑动书中
我们不断碰到的挑战
这和里巴斯光年的手
在电脑动书的世界
一个表面
其实站不知另一个表面在哪
但要不停地接鲁
我们花很多藉神
让彼此看起来有接角
因为这才有可信度
[安德鲁]我这里的反订是
「 谢谢
我们可以这样吗?1
观办看到这里一片沉黑
「 老天
他们怎广可以…?1
[约翰]我们只是希望表现
巴斯很酷
他要那样做
然后他的上半身被解苯
你当巴斯比我还属害
[约翰]
即使这是安弟的新家
第一集他们搬家了
这和里的灶还是类似的蓝色
灯光也与第一集很像
因为我们希望观囚
马上有有这样的反应
「 好，这是玩具名动员
安弟的房间1
我们试图表现最多相关的素材
以及了最能代表
每个角色的东西
来介绍他们
让你想到第一集
[李]我们曾经想在这壬
用一首歌
介绍大家
就像第一集的开头那样
我们知道
大家都认识这些角色
我们希望圳快交代完
跟所有的好朋友见遇面
然后开始我们的故事
[约翰]拍续集有一件
你不用担心
要介绍角色出场
因为每个人都是来看
他们最喜数的角色
[李]我们找到每个角色
好玩的地方，然后脸流介绍
[约翰]我喜欢火腿的开场
因为整个的想法是
前院的小矮人也是活的
[李]我们得拍一部他们的电影
对不起
[约翰]李
[李]我被并除了对不对 ?
[约翰]我们第一个介绍的是
蛋头太太
这部片一定要有和蛋头太太
幕后配音是葡缘塔哈利斯
她太属害了
[李]她在「霓乐章身派对1]
饰演乔治的妈
我不知道
还有谁比她更壕合
[约翰]她真的给那个角色生命
太棒了
不管你有没有由子
他还是会带你去牛仔营…
[安德鲁]电影一开始
包括所有
皮克斯电影的元素
动作片、娱乐和幽黑
然后最后一个是感情
从情绪的观点
我们希望在电影一开始
就提醒观累
安弟就是胡迪的全部
我们真的觉得
这个小片段
表现得很感人
也很省级
[约翰]以由子当素村
帽子看了
变成很重要的一环
因为我们知道
可收集的玩具
你每个部份都想要
想不到第一集中
他的惕子一直都在
所以我们希望第二集开始
他找不到他的避子
他嘛款了
稍和后你会看到
这个部分
变成很重要的元素
因此害他被偷走
我的蝎子
弹筑狗，谢谢你…
你在哪儿找到的?
这就是雯消息
[约翰]和创造巴斯特这个角色
真的很训人殿军
让我们想起
第一集的阿德
我们希望这壬能驴明观思
[李]铭猛的大狗
[约翰]狗和玩具处不来
因为狗会咳玩具
你记得第一集就是这样
所以这和里是为了要驻观办
当巴斯特找到他
他正准人备咬他的头时
他开始千他
[李]观办很喜数这壬
[约翰]当胡迪活明来时
很棒的是能玩点小把碎
能及遇对办很棒
其实巴斯特是焦好狗
[李]很棒的动囊
凯示巴过的作品
[约翰]对，山震豆得好极了
你知道有很多新的…
在第二集壬
有一个新的技术
不曾出现在第一集
就是我们可以用真的毛了
狗身上的毛
有成千上韶根
看起来真不可思议
看起来更像真的狗
安弟，快点，五分甸和后出发
[李]茉莉的声音
是我丁幼半的女儿
[约翰]是她对不对 ?
[李]唱她的起士著苑歌
不行
你得选择，胡迪警长
你要她怎广死 ?
苟鳃?还是被猴子吃掉?
[安德鲁]我好喜霓
被猴子吃掉这名话
[艾许]如果有疑半
用猴子就对了
[李]这是我的人生哲理
[约翰]对，李很党猴子
[安德鲁]接下来这壬
雪丛的硒光处理得很好
当胡迪的手臂裂开
太隔被去遮住了
改间里变得比较暗
[李]雪偷卡拉
我们很棒的摄影指壮
[约翰]就在这壬
只有一点加
大部分的人没发现
但你会感觉到
闸色人变得没有那广鲍和
这是这部片中
最重要的小片段之一
就是胡迪的手辟裂并了
我们反履看天情
确保这件事
会影响每件事
我们稍和后甚至加了
特写镜头
因为原本的镜头比较宽
没那广清楚
[李]我们很订屋的是
当初试映时
当他手臂裂并那一刻
观思都发出获呼志
从小孩到大人都是
[安德鲁]早期我们就决定
要有肢体上的东西
提醒观办
贯穿整部电影
那就是他有多脆磁
你不能训他看起来有老念
他把法变老
但你要有什么东西
提醒大家
他已经老了
型并、派不上用场的手劈
就有这个效果
[约翰]我们名是希望用
视觉来说故事
而不只是用说的
所以从他袖子里
哆出来的棉花
一直都在那里
而且总是提醒胡迪
他很脆允
而且他老了
他担心
安弟不会再跟他玩
[安德鲁]这一段的想法
其实来自
第一集
我们当初没有用
现在出现在第二集
我们拍第一集时
其中有一段上是恶葛
就是胡迪担心
安弟会不要他
但他从床上掉下来的想法
太清楚了，这壬就爸成重复
[约翰]我们不需要这一自
备仁夫特是我们的
故事脚本督导
这一段的脚本是他囊的
第一集恶欧的那场上
就是他画的
他把所有相关的
小东西都放进去
其中一个…我最喜数的是
所有的玩具都在玩牌
但每张掺克牌
都是黑桃一
我猜算命仙说这是死牌
这只是早期的蘑象
矣示出问题了
不正常
[李]有问题
[约翰]和为了象征
胡迪断掉的手劈
过级桶里
都是断掉的手展
你看到蛋头的手展
洛基的手展
红蓝机器人的手臂
选有各征机器人的手展
我们要表现
胡迪被放在架子上
黑很久没人玩
很久没人碰通的东西
放在一起
这样的感觉
最好的视觉表现就是友座
但是灰谭真的很鸡做
经遇很多实验后
我们最后的做法
就是做出小分子
然后用电脑
分配到整个架子上
那个架子有超遇
雨百万个灰麻分子
我试著咏咏叫
可是没有用，没有人匠得到
[约翰]和看仁夫特不只是
脚本给书督壮
咏叶也是他配的音
[安德鲁]号号这个角色的想法
我们在91年就有了
雨年后
我们才有第一集的剧本
我们就是喜数这焦静音沙吧
的橡皮企狼
我们想到把他放进
第二集时，好高导
「耶，号叶 1 1
[约翰] [我们要让胡迪在架子上
找到一个遗失很久的玩具1
我们彼此对看
然后大也 : 「忠号11
他就像个老朋友
太有趣了
马上全体集合
排成一列，快点
火腿
在
[约翰]玩具们害怕的前院拍喜
他们害怕
生日派对一样
[李]类似的东西
[安德鲁]另一件唯一会怕的事
这是季节性的
[约翰]但不像第一集
新来的玩具会取代赣玩具
[李]被于素
[约翰]这就是
前院拍南会的意义
我们本来的想法
胡邮会出现在拍误会
纯属意外
他和从窗户摔出去
温下屋顶
掉在一个箱子里
但我们更希望表现
他是因贺个性使然
他想囊一切办法
避免自己被和素
他担心得不得了
号咏之所以加入这部片
出现在架子上
就是给胡迪一个写照
[区许]他党得救咏咏
就能救自己
没错
他手展的情况没那广粳
列去找死，我们爱你
[约翰]我们希望表现
巴斯特不只是狗
他还有个性
特别是跟玩具在一起时
接下来这场大
当他们到拍喜会时
胡迪说 : 「走吧
要装得若拓其事]
史帝夫杭特是个
很优秀的动必人员
我们给他这场戏时说 :
[好，史帝夫，好好干]
当他说 : 「装得若把其事]
给这焦狗
非常世富的个性
就像完全演遇头了
每炎观办都会大笑
[李]我们还是希望
他像一焦狗
我们不希望释成卡通
他表现得恰到好上包
他在那儿
[约翰]设计这个前院拍走时
我们利用了第一集中
每一个模型
如果你仔细看
那个拘拘马身上有个站
那是阿薛的桌子
[艾许]那个狗项国
来自『冲总危机」 的马矿转
[约翰]你看到那张桌子
当她在喜一堆锁时
那是阿薛门上的镇
[李]有些停俱
来自安弟家的客廉
乖狗狗，列乱动
来吧，好兄弟
好了
回安第房间吧
干得好，牛仔
[约翰]当然这整个前院拍喜
以及让胡迪出现在拍彭会
就是他会被某个
收集玩具的人发现
这就是第二集的原创想法
因为我们都很爱收集玩具
我的办公室
收集了很多玩具
我有五个儿子
其中四个选很小
他们好喜数到区和爷的办公室
玩和爸爸的玩具
当他们进来
拿那些我收集的玩具时
我听款了
从被收集的玩具角度来看
是什么感觉
第二集就是来自
这样的想法
要是胡迪是一个
值得收集的玩具 ?
所以想法就从这壬开始
那就是
「 要是胡迪很值袋
他的巾子还在
被一个收集玩具的人人发现? 1
当我们开始讨论这个想法
我们想到 「如果是
艾霄玩具城那个艾霄呢 ?1
你记得第一集
有巴斯光年的广告片
广告嫩束时
有个很春的小标答
一个很俗气的玩具店
叫[艾霄玩具城]
[李] [三郡地区
艾备玩具城有售]
[约翰]所以就出现了
[艾许]即使这个艾汞的想法
是来自允震玩具城
回溯到巴斯
我们想到一个很棒的吕子
就是让玩具见到跟他
一模一柑的玩具
这样的事
会发生在玩具身上
但绝不可能
发生在人的身上
我们觉得
放样做应该很有趣
为了让玩具们
来到玩具城
我们想
「 要是老头是个钱菲响?1
[约翰]一个收集玩具的人
[艾许]对
巴斯，阻止他
红色夹克在哪里?
[约翰]我们想创造胡迪的导史
他来自五零年代一个叫
「 胡迪牛仔郁」 的电视影集
那样我们就有一个
站富的世界
发展整个五零年代的风格
所以我们想 「如果他来自
五零年代的影集
五零年代东西的人1
人这样就引导出整个…
他穿的衣服
尤其是他并的车
怎广会有人要偷走胡迪呢 ?
[约翰]我们想抓住
观办的注意力
胡迪在哪里
让观办搞不清楚
怎广回事
所以我们呈现
事情经过的小片段
他被带到哪里去
从说故事的角度…
我喜欢这个仰角媚面
[李]这个牌子说明一切
你知道胡迪的处卉
糟透了
孩童不准进入
[安德鲁]好就好在这壬
[李]本来这个之和后
我们有一场上
就是我们跟著艾霄
到他住的地方
他把胡迪放在箱子里
我们发现没有必要
让他消失在大楼壬
更有又疑性
当我们再见到胡迪时
他在箱子里
这样就交代了中加的过程
[区许]这是最早并始所作
的片段之一
因为我们知道
会有很多更动
在故事进行中
各个角色即将发现
胡邮被绑架了
他们试图开清臣
是谁带走胡迪
为什么要带走他
然后要去找他
你的眼睛装反了
是另一冰啦
[约翰]我喜欢这个玩具车
[李]一定要有他
[约翰]我好喜数书板是活的
可以书得那广好
而且囊得那广快
这也视稍后埋下伏笔
当他需要复扎地图…
[李]从艾示玩具城的广告片
把地图抄下来
巴斯，你在干咏 ?
那辆车的车牌暗藏玄机
车牌的字母没有意义
没错，本郡狗共有
三百五十万辆汽车
没用的软脚纯
[约翰]现在巴斯解并了
车牌的密码 …
艾许，我相信
这就是你的加州车牌
[艾许]纯属巧合
[李]所以其它49剂
可以有同样的车牌号码
但加州已经没机会了
[艾许]但小孩会拿石头
和于我的车
就是那个公难人
我早就知道那焦难有问题
[约翰]我好喜数第二集的夸场
[李]这点可以看出
我们如何精心设计电影
就是我们能事先设计圭场
我们不用等到剪接
再伤脑筋
我们可以玩些有趣的把矿
像让画板上的艾震
夸换到
他穿著公共服在他家
我们喜数这柑的东西
我们早期进行这部片时
葡雷的玩具城原本是在
往小镇另一遵的路上
但篇了效率
我们不想让这些角色
花时间在搞清楚路比
我们坐在会议室壬
[何不让区雷的玩具城
就在对街 ? 1
[约翰]很好笑…
一开始我们觉得不妥
因为太方便了
然后我们说 : 「谁说不可以?1
[李]开个玩笑吧
[约翰]设计「胡迪牛仔秀1 中的
新角色
我们希望每个
都以独特的方式表现
首先跟大家见面的是红心
红心是胡迪的马
胡迪已经克开北十年了
当这匹马
再度与主人见面
我们当时想
「 他想做什么 ? 1
他会希望胡迪参上他
我们说 : 「载著胡巡
在公寓里横衡直撞1
接下来的是浴缘
她好机和奋
[安德鲁]多遍雨个地方
让我们做出我们要的济缘
其中一个很棒的是
玉恩亩荐克篇我们配音
条仁夫特只是简章地说了一名
[如果她是六梅莉呢?1
「 豪门新人类」 的区梅莉
给我们这个过感
就是这个
高惧悲伤都到极加
[约翰]对，她的情钳
高低起伏很大
[安德鲁]我在『新郎向后跑]
看到一场上
她穿著白纱…
[约翰]璃恩亩荐克
[安德鲁]…站在路中间
放声大叫
每区我写她的上戏了时
都会拿这场戏当标准
太神奇了
她的情钳
能立刻到过顶点…
[约翰]不过是大叫
[就是你 ! 就是你 ! 1
[安德鲁]她太属害了
[约翰]我们希望训观办
从胡迪的主秽镜头
看到这里的每件事
第一妇骑在马背上
在羽间里横衡直撞的感觉
然后见到这个疯狂的女人
大叫 [就是你 ! 1
接下来他见到这群人中
唯一正常的
但是这个信伙在盒子和里
这和里是我最刁便的地方
身禹收集玩具的人
我们都知道
最有价值的
就是没拆封的玩具
但从玩具的观点
他只想跟小孩玩
最可悲的黄遇於
没豆出去的玩具
所以我们想
要是这个玩具
内心充满了痛苦与失望
因为他从来不曾被喜出
和小孩玩明
但是现在他和估非常值线
因为他在盒子里
[安德鲁]我喜数这三个的特色
他们三个呈现出
没有人跟他们玩的反订
红心迫不及待想重回到
有人的世界里
还有像受到伤害的举缘
不想再度受创
还有另一个
完全没有经验的玩具
说服他们
没有人一起玩比较好
[约翰]他是他们的头头
他说服他们
没有人一起玩比较好
因为这就是他的价值
牛仓牌玉米脆片
唯一的…
[李]这部片我最喜数的是
「 胡迪牛仔秀」 的影集
我们怎广让它看起来
像老映像管放出来的书面
我跟一些看遇的人谈起来
他们以禹
我们只是拍这些玩偶
然后把他们放进电视莹幕
记全部都是电脑动辟做的
你在电视看到的每个小东西
都是动喜
我们做得像
老映像管放出来的书面
我很高要
我们用玫百蕊的科技
创造这个黑白、粗糙
磨损的老影片
胡迪牛仔秀
[约翰]这个换频道的厂
可能是电影中最好笑的地方
因为现实生活中
很多男人就是这样
这安德鲁想出的
什么时候的事 ?
[安德鲁]本来是要给 [患古危机1
我们想做电视广告
觉得如果巾
[玩具总动员」 的角色
介绍 「[患患危机」 可能不错
他们在看电视
要找「[患患危机」 的预告片
[李]那个广告片
提了很多笑点
[安德鲁]像夫皮傈，我们的
脚本和编剧秘密武器
想到一个频道一个频道找
我记得我们七噶八天
然后我说 :
[这是四零年代1
皮克斯集体创作
美妙的一刻
这是我们想明
最棒的台词
[约翰] [太有还了，这是
四零年代，一定要放样]
[安德鲁] [那样比较快1
[约翰]对
你知道好笑的是
当我们告诉夫妻或情侣
每个男的都有感觉
每个女的也是
因为她们扰法忍受
男的换台换那广快
好了，大彩儿，出发吧
[李]你可以从背景看到
机上的某子
在风中到轻拘所
这些树跟第一集的不一样
但我们微底研究
[ 患患危机1
知道怎麻让草和树的所
我们拿了
[ 患患危机」 的每一株植物
放到第二集
[约翰]这祷
蛋头太太说的话…
列随便跟陌生玩具说话
[约翰]是后来加上去的
因为艾缘塔哈利斯配音时
蛋头太太对蛋头说的话
大部分都很温馨
忽然问
她开玩笑地大声说话
我很喜霓
蛋头太太会大叫
我们在多音时
出现这个想法
[李]我们觉得应该让她说
「 列跟陌生人说话」 之类的
[约翰]是艾儿塔加上
「 列随便跟陌生玩具说话]
这是炸药
[约翰]和创造这个影集
真的太有趣了
甚至包括动物进来的方式
看看其中一焦卡在树上
甚至这个学校…
[李]每赚东西都在晃
[约翰]前后
这壬是汤姆汉克
最好的表现
他太棒了
[李]原本影集的时间更长
我们把它剪短
好让故事继续进行
我可以一整天看这个影集
[安德鲁]我们可以继续
[约翰]我们剪短时
当然他又经遇
这个户外扁所
越明大号谷
[安德鲁]我好喜霓这壬
这是过去典型的匡岩
[约翰]不可思议的是
当你看背景时
书面上有个接链
是我们加上去的
就像云是…
[李]不停重复
等等，接下来怎广样 ?
[约翰]电视机是参考
我办公室那台老电视
我们仔细测量
[李]不只是参考
是一模一样
[约翰]太棒了
怎广会被停播呢 ?
三个字 : 太空人
太空人一登陆月球
小孩子只想玩太空玩具
[安德鲁]有好多很酷的…
[约翰]这整个收藏
[李]这就像一个展示
[约翰]午餐盒和热水捞
[李]铁皮存袋简
[约翰]我有一模一样的汤是
他们是猎犬和瑜珈能
[艾许]这一段我们有剧本
但我记得混姆配音时
我们希望他做点即愉表演
所以我们找来一些道具…
[约翰]还有照片
[李]我们拿给温姆看
他东拉西扯
真是太棒了
[约翰]我拿著有照片
站在他前面
他不知道那是什么
然后开始想[这是什么 ?
哦，是存公简 !
酷!1
[李]然后我把所有的东西
拿回来剪在一起
就是这一段
一台老唱机
我有好久没看遇了
[李]这个很棒
我们不知道今天的小孩
有谁知道什么是老唱机
[艾许]是CD放音机的前身
上来吧，牛个
[约翰]像遇去一样
玩老唱机真的很有趣
每个伴陵
老唱机长大的人都知道
你可以快圭、倒带
可以放慢速度
如果你注意看标疆
在老唱机的正中间
是胡迪的鼻子
那个洞是胡迪的鼻子
那个转雪
看起来像胡迪的鼻子
[安德鲁]很多小孩的唱片
都是这笠
什么博物馆 ?
独一乱二的博物馆
[约翰]这些新角色的演出
明西葛苦姆禹老矿工配音
他的声音禹他注入
很党富的生命
一开始时他善良又隐明
当然那完全是仿装
稍和后会涯出真面目
太精采的演出
[艾许]这一灾我们很幸有运
有很多很棒的女性动驯师
第一集时没这广多
[约翰]这部片中我们很努力
创造一个很强的女性角色
你知道第一集
是关於一群男的
他们小了晨候
怎广玩玩具的故事
[李]是部男孩子的电影
[约坦]我们很努力…
海伦善拉金
和上凯伦直伯特
是第二集的扔片
她们非常鼓励我们
创造很强的女性角色
我太太不准我回家
如果片中洛有一个
很强的女主角
[李]璃恩库荐克很喜数这样
这部片有些很棒的东西
很多故事的想法
完全来自她
她提我们进一步强化了
这部片应该有个
很强的女主角这个想法
才不是那样
[安德鲁]现在这壬
对电影工作者来说
因为所有的讯息
都出现了
细节、最后一个
连去日本都出现了
这部片所有的雨鸡情况
我们都知道了
这和里就是所谓的
次要剧情
「 怎广让秽思
继续感愉趣 ?
胡迪雹什么现在不走?
他知道原由，他想苑并1
所以我们要想出
一个小准题
一个有开头、有遇程
有结尾的厂
只要花一、两分锯的时间
但结果腾过电影里的
较重要情节
我们想到
「拿掉他的手辟1
把他的手臂拿走
断掉了，被艾戎拿走
不把手拿回来
他不能郊开
所以不是什往
了不起的难题
像是「我该走选是该留 ?
我们稍和后才会碰上这种情况
这样做是要让他留下来
[李] [要怎广拿回手展 ? 1
[安德鲁]这是个很棒的想法
[约翰]好多人说 :
[不能让胡迪手断掉1
我们说…
[安德鲁]巴斯的手就断遇
第一集时巴斯的手断明
[约翰]我们让他的手臂不见了
这是另一个
将胡迪和巴斯相连的地方
他们的相似性
现在这和里真的释可怕的
因为胡迪的反应
所以我们加上这名
棒透了的词
明西葛苦姆说得太妙了
老碎工说 :
只是线断了1
[李]只是缚彤并了…
没那广恐怖
带我们回到玩具的世界
[约翰] [只是断了乡
很容易修补
你汪事1
[安德鲁]就像小孩探伤
你会对他就『没事
[约翰]然后一路并到急诊室
[李]但他还是
要把手展拿回来
[约翰]整部电影我们都在想
哪里要有蓝迪纽野
狂采的音乐或只是加上音效
[让我们用音效就好1
他抱造非常危险的感党
这些小玩具
来到空落落的大世界
这些澳富的音效
好像趟处有很多事发生
[艾许]狗叫声、警车
感觉附近治安不好
[李]这就是焉
盖瑞荣斯顿合作最棒的地方
他是业界最好的音效设计岳
他可以将素材
发皖得洒满驯致
而且还能用神奇的音效
息造小的情节
[约翰]当我们想到
用美国国旗转场时
我们知道
这在其它国家站没有效果
所以这个地方
就是科技派上用场的地方
就是我们禹各个国家
创造了不同的转场
就是地球加上类火
[艾许]而且是不同的国歌
是蓝迪弓曼做的
「 世界国歌]
[安德鲁]现在这一段
大部分靠像夫皮代
优表的故事脚本人才之一
他想到这个…
[李]只靠一个圳面
[约翰]一个书面
[艾许]胡迪在艾雷上面
[李]艾霄躺在沙发上
红心在梧他手上的
桶色的芝多司粉
我们笑款了
[约翰]就成了整段厂
红心，走并
[约翰]和红心这和里钴采的动书
是里奇奉德书的
非常…
发展红心这个角色时
我们希望…艾许
记得我们最初的想法吗 ?
他会说话
[艾许]对，他有声音
[约翰]然后我们想
不，不，不
就让他像焦大狗
非常忠诚的大狗
如此一来，改变了
他是活玩具的想法
反而比较像动物
我喜霓他整起脚尖
穿明地雷区的样子
[李]这是…
[约翰]提姆西特做的
[李]这是片中
最不可思议的书面之一
[安德鲁]他看起来很写实
[艾许]他有鼻毛
[约翰]想不到他这广逼真
列这檬，红心
[约翰]我好喜霓
在区雷身上的除影色调
真是…太不可思议了
下午五点的黄崩色调
[安德鲁]我们也嘛了一跳
[艾许]这和里胡迪的动书
是约翰卡霄书的
[约翰]最棒的动喜师之一
[艾许]这里非常好笑
[约翰]这个打吗
我们都知道味道很重…
[李]我们和后抱部门
花了丁个小时
跟盖瑞一层属
做这个音效
想做出最呈心
最丽怖、最鸡并的打吗融
[约翰]家中有环绕音乡的人
你会注意到
这个声音有环统音场
[李]在你的超低音声道
[约翰]当艾震醒遇来
是闽恩秦特的业采表演
很多是即惧演出
我们写得党和白很少
他就自己演
这整段，你知道…
[李] [警察先生，我发誓1
[约翰] [整察先生，我发拟]
直到他四上处张望
他很所自己…
他放到哪里去了 ?
我们几乎没剪接
那就是章恩
[安德鲁]每区我职到都会大笑
我们把手臂拿回来
这段家要情节
腾明主要故事的地方
他现在以贺是浴缘干的
这再度强化了
一个误会
我们希望秽思误解
翌儿在后面搞鬼
因为她希望胡迪留下来
再说一次
娩是不打自招
[约翰]这壬混姆汉克的演出
当他把重音放在 「T4 时
真的非常好笑
好像整个效果都做出来了
[安德鲁]第一集的党白解说
我们就说明了
但他的每一个表演都很棒
你想用哪一个?
[李]每灵我剪接
混姆汉克的声音时
都觉得像季玩
一篮子的名石
试图把最藉采的东西
放在一起
他讲的每一句话都很棒
[约翰]他也给我们很多选择
我觉得真的很棒
同一台词
他有很多不同演出方法
知道我们事后会疯在一起
只是安弟…
安弟…安第…
他只关心安第
[约翰]接下来的转场
是四个复活节彩蛋之一
如果你看那个树枝…
[李]上面右手末的角落
[约翰]…你会看到哈其林在外
[ 患患危机」 和里的哈其林
如果你看灌木车党
这也是[患患危机」实的
说真的
这一般所有的植物
都来自[患总危机1
大影儿
[李]才关就是
火腿，列天了
[约翰]革利斯萧真的很爆笑
[安德鲁]你得变成一个
公平的所晤门王
平均分配哪个玩具
要说哪句台词
因为他们是一个整体
我不断发现
自己把台词给抱抱龙
身钨一个脆小的丽龙
加上革利斯的吏音
表现空间把限
所以我鲍是说[好1
然后我们把抱抱龙的台词
分给其他的角色
[约翰]约翰菜森伯格
把每一铺台词掌握得恰到好处
唐瑞可和吉姆凡尼也是
[李]这一段是第二集中
最早进行动辟抱作的
[艾许]我们之前提明
原本的场景不是在这壬
冰不在艾震的玩具城淮尊
[李]我们决定把区震的玩具城
搬到对街前
这上段上戏这个部份的动书
已经做好了
但是在不同的场景
[约翰]好像是在高速公路
[李]工业区的感党
拍动书的好处就是
我们可以把所有做好的东西
直接放到市中心
艾霄的公寓党
走
[约翰]我喜欢这里，太棒了
配合得真好
蓝迪弓曼的配乐
加上盖瑞的音效
因为这里有运用的方式…
我们很握心这一自
因为声音会非常大
所有的东西都很大融
我们当时想
「这里不简章
如果整段都有配乐1
所以他们想出来
蔓迪的配乐
只出现在桶色路障移动时
让鞭瑞有时间
做出那些撞草的吵杂融
[李]很棒，我们从其它电影
学到很多
而且约翰坚持
蓝迪和盖瑞
一起参与会访
让他们对话
所以我们有很棒的
音乐和音效
买穿整部片
[约翰]原创的故事中
葡霄不只是收集玩具
他也修复胡巡
当我们开始发展
艾霄这个角色
以及他是什科柑的人时
我们发现
他洛有能力
真的修复玩具
他会拿起手机找别人
所以我们开始想
我们需要另一个角色
当时电影已经人进行到和后期了
奥片和抽作经理
都啉壤了
因为你不能要一个角色
就设计一个角色
我们说 : 「等等
就用「棋局1」 那个
下棋的老先生
那是我们赢得奥斯卡
最佳短片奖的作品，太完美了
所以我们用了那个角色
发现实在太棒了
这个内部笑点，孩子会懂
因为棋局曾出现遇
在这部片中出现
「囊患危机」 影片里也有
[安德鲁]就像『豪门新人类1
用 [裙带天你」 的素材
当它们一起出现时
我笑款了
[约翰]或【蝙蝠使]
大战『青峰侠]
[安德鲁]没错 ! 真的
[约翰]现在告诉我
欣宾真的能打赢加蕨吗 ?
[安德鲁]不，好了，我们
会浪费时间诗论这个
写这个故事时
我儿子刚满六蕊
他终估对电动玩具有检趣
而且强迫自己阅读
因为他想读手册
看怎广玩这些闭戏
所以有时候我得只给他职
就给我这个过感
就是让抱抱龙找到手册
找到怎广玩这些东西
让他可以一直谈札克天于
这样可以让冒牌巴斯搞混
趴他们一起去
[约翰]从电影的角度来看
这上段戏我们相当引以为例
因为它让我们知道
一个新的工作方式
就是李和构图部门合作
他们创造出
各个不同的书面
[李]基本上我告诉他们
摄影机四处移动
我们就让他们发挥创意
他们做得非常好
就像实拍一样
[约翰]我们构图的影片
比我们实际用的还多
你和大本能金…
[李]大本索德
和伊迪布菜门，我们的疯接绩
[约翰]你们可以剪接得更像
实拍电影
[李]我想这些是…
目前禹止我们在皮克斯
表现遇最精湛的电影手法
[安德鲁]对，你真的感党到
[约翰]接下来这场厂
当安弟的字样被盖遇去
我对志和里的表现相当自豪
因为试映时
观鼠都倒抽一口气
[安德鲁]对我来说
这和里腾过千言苗语…
[艾许]下棋老头的静音
是强纳森哈利斯
[约翰]对
[艾许]来自【患囊危机1
[李]人饰演曼尼
[艾许] [患患危机1
是个很棒的经验
他想再度跟我们合作
[安德鲁]我们想再度跟他合作
[李]有些「惠冲危机」 的玩具
在后面
[安德鲁]现在这和里是
[感府老天，我们想到人这个]
一个灵要情节…
发展这部电影时
曾经有一度
巴斯没被换走
[李]巴斯跟他见了面
有个笑黑就牛束了
[约翰]我最喜数的喜面，等等
好，继续
[安德鲁]原来第一集中
巴斯之所以那广好笑
有一半是因访
他搞不清楚状涡
当他跟另一个巴斯换遇来
搞不清楚状况的巴斯又回来了
[李]这是基本的原则
第一集中巴斯好笑的部份
我们通通不能用
巴斯比较隐明了
他知道自己是玩具
[安德鲁]很棒的是可以让
另一个更搞不清楚状况
[约翰]我们真的让他很惨
[安德鲁]我们是星艇奇航的影迷
其中『「心魔」 那一集最棒
好的宕克船长
遇上那恶的自己
一定要放样
非这样不可
[约翰]我党得这壬蛋头
开车很棒，他并得很糟
[李]这里是约翰的笑吕
我真的有那广胖吗 ?
[约翰]很好笑
[安德鲁]我笑了
[李]真的
你在干六?
你这反了6404.5人条规
[艾许]这个发码其实是
加州禁凿休例
[安德鲁]是吗 ?
[艾许]这名台词
我们是在餐廉写的
[李]做功课很重要
[约翰]我们真的做了很多功课
才让巴斯的脸撞上玻璃
我们优画的特效小组
真的花了点功夫才做到
[李]我喜欢这祷
飞行的廉价的火箭
[约翰]鞭瑞加上的音效…
[安德鲁]音效使戏剧性增加雨倍
[约翰]我们故意做得很廉价
表现他只是个玩具
还有他多搞不清楚状况…
[李]他完全瘦了
当我们想到
芭比海洪派对的点子时
我们知道
要有女生四处跳舞
跳不同的舞
我们要想出不同的姆
看猎王和玛格均特的电影
她跳这种…
[约翰]在 [赌城苗功上」 片中
[李]她跳这种舞
如果你看看前面的芭比…
就是安现格量特的大净
[约翰]芭比的配音是…
[李]每一个芭比
[约翰]…茉蒂班森
小美人和急艾莉儿是她的静音
她很棒
我来帮忙
我是导那芭比
[约翰]我以前有美国大兵玩偶
我姊姊有芭比
我的大兵玩偶会息上吉善车
天下山
载芭比去约会
但是芭比的脚不能汐
所以坐不进
大兵玩偶的吉普车
这件事让我想到
芭比的动喜要做得多僵硬
如果你注意看
当和半禾芭比开车时
她的手指头
从头到尾都是僵硬的
[李]都侨在一起
上面教你怎广打败札克
[约翰]我们的特效部门
面吃一个很颖捕的任务
就是当我们想到
让他们撞上
超级和在容器
然后球掉出来滚落一地
他们做得好极了
这和里又是盖瑞的音效
让这些球的撞击声
环统在观办四周
[李]当一焦恐龙
追逐一辆车时
怎订可以没有这个?
「 侏人起纪公园]
[约翰]所有我们取材的电影中
我最喜驳这一部
因为抱抱龙一点都不像
「侏保纪公园上」 中的暴龙
但是他的震感来自那部电影
因为我们发展第一集时
「 侏傈纪公园」 推出
我们想到要有一焦恐表
因为那焦暴龙太酷了
这壬这各台词…
这和里是巴斯光年区
1995那年
巴斯光年玩偶供不应求
[约翰]…人这可能是整部片中
我最喜霓的台词，因坑是真的
我们都知道
第一集推出后
巴斯光年大缺货
当时没有一家玩具店要进货
事实上全美和加拿大
只订了六昔个巴斯光年
艾伯特隙设计
Thinkway Toys
巴斯光年
从那时候起推出超明
九百世个巴斯光年
原创的巴斯光年的销售力
似乎被低估了
我们找到很棒的的配音员
章恩厌特饰演区震
注入许多个性
他就是非常
喜欢收集玩具
真的非常投入
每欢我们多音时
我不敢相信
他有多用心表演
每灵艾震出现
就像活生生的人
我们把这一段的胡迪
做得非常准搞
所以浴儿会…
她会非常气他
地会…
他们有…-
十人的关你到了这个节骨眼
谁也勾法忍受谁
地对他不好…
[李]他讨灰她
[约翰]是红心款化胡邮
因为红心就是个甜心
[安德鲁]如果你回头想
就会发现老矿工
多会操控别人
他的动机
就是让胡迪告诉浴缘
只是痪了…
[李]留住胡巡
非常微妙的平衡
让我们相信老矿工
印不知道
但党我们揭露
他的真面目时
[约翰]当他露出真面目时
你可以回头看
他对胡迪说的每句话
慢慢地操控胡达
[李]每句话都有言外之意
人记都是他的大除谋
[约翰]我想这和里也是
电影中歌曲运用
最好的例子
这一段我们花很多心思
让娠多谈她的背景故事
就是身锅一个玩具
她曾经倍受宕爱
主人叫必味痢
我们希望这壬的感觉
完全呼应
安弟非常喜霓胡迪
每允她说这个故事时
情结就少了点
有一灾我们开会时想到
「 如果是一首歌会怎广样 ? 1
你知道我们的电影
不喜歼突然出现歌曲
我们希望藉申歌曲
强化台中的情感
这样才会契合
所以我们跟蓝迪经曼碰面
最棒的一首歌
我记得跟他说
「蓝迪，这首歌
不要快乐的结局
这是首悲货的歌]
我告诉你
我职业生涯最值得一提的
将会是跟蓝迪弓曼
和莎拉克劳克荫
一起在全音室
我们在温哥华
他弹钢琴她唱歌
他们丁个单独在人音室
真的好特别
我们都被她
唱这首歌的情鳍
感动得眼省蛋眶
然后我当时就知道
我们一定要有画面
[李]我们的摄影指导
才丛卡拉
把这里表现得太美了
给遇去的甘苦记居
一种发光的感觉
[约翰]她加上了
发光与温对的感觉
美了本走这个方向很有意思
从五零年代、六零年代早期
牛仓的主题
到六零年代晚期的音乐主题
再一次又运用灰座
底下堆积的灰康
让你觉得
她已经在那里很久 了
[安德鲁]这里有人双重情结
它不只唤起
人们遗忘玩具的记尽
也唤起我们
与所爱的人分并的记层
所以也感动了父母
你真的想起…
[李]你的小孩长大
[安德鲁]…然后歼开家
但对我们来说
这只是娃娃
她的主人准开她
[约翰]我的大儿子
不久前才交并家去哈大学
当他徐开那一刻
我们的情结
我不断回想
好像…
我昨天才送他去上小一
混姆汉克跟我提到
他觉得这壬很感人
这是有关
玩具跟小孩玩的故事
但这一整段
我只想到我的小孩
[安德鲁]我们有意这样做
[李]这里是璃思在这部片中
最精采的表现
我们忘不了爱味莉或安第
[约翰]我永速不会总记
我们在芝加哥录音
[李]我们屎到芝加哥
[艾许]奚掉三盒面纸
[约翰]哦，老天
她一尊演一遵哭
我的眼省从脸颍留下来
俏音室每个人都器了
即使说的不多
说得好伤心
真的非常、非常特列
友情能维持多久?
[安德鲁]这部片我最喜静
这和里的表现
因为书面是
他往下看除暗的通风口
然后匠到有吕潜属的风融
把胡迪的雨难
完全表现出来…
除暗、可怕
及不确定的未来
或是这个舒服、温暖
焉朋友在一起的地方
我觉得…
我非常喜数
当某些东西
可以表现整部片的精华
用不著…
[李]只靠豆面
[安德鲁]疫劳要炸般地
解释一切
[约翰]事实上雪丛卡拉
让这一段的灯光比较温暖
好增加较多对比
[李]感党更吸引人
[约翰]对
房间一直是蓝冷调
这一段她让调子变暖了
好让胡迪比较容易做决定
所以经通
非常感伤的一段
我们需要些笑点
把情钳拉回来
就是接下来这一段…
这十个红蓝机器人
其它戏已经出现明了
稍早玩具城那一段
我们想
「 这和里可以再派上用场? 1
配音的是李和我
[李]对，我演红的
[约翰]这个红色机器人
有件很有趣的事
[艾许]是蓝的，你这祷
看不到，因贺头圭过去了
我们建这个模型时是
泰森和何利菲德拳王各霸战
泰森把何利菲德的耳休咬掉
[约翰]那个蓝机器人…
[艾许]他的耳末少了一浙
[约翰]那个蓝机器人
耳果少了一多
[李]你看不到
你得相信我们
是他
公灯人
奇怪，他一点都不像家禽
他就是乌菲没错
[李]这里正中要害
提醒观办
这个不是正常的巴斯
[艾许]一直提醒秽办
很重要
除了演技之外
你只能从
头盔和皮带看出差县
[约翰]这壬真好笑
我们真的训他这样
你知道
但是安弟的玩具闪不知道
他是个微头微尾的疯子…
[李]是巴斯
他们跟巴斯在一起
[安德鲁]即使从编天
和拍摄的角度来看
我们好高要看到
搞不清楚状况的巴斯回来了
我们想出好多点子
真是非常有意思
[约翰]其中一名最好笑
「巴斯，这广酷的皮带哪来的? 1
「 和猪把满，这是标准配备1
[安德鲁]这是另一个…
我恕是喜霓给秽办有所期待
然后从中破玉
让观思不知道
接下来该怎广办
[李]然后就在那一刻
再庆张一点点
[区许]加上猴子
[约翰]加上猴子
[安德鲁]每妇都有效
[约翰]猴子很好笑
[安德鲁]当他撞上玻璃门时
观办痛基地叫出来
[约翰]然后…
我也很喜数这场大
这样一个小玩具跳到弹簧整
徒劳把功
[安德鲁]跳上去然后看到他的车
停在对街
[约翰]就在对街
[安德鲁]李，现在是杞克
[李]半
[安德鲁]整个从他和后脑袋
[李]我从小最喜数的玩具
是[把获金刚1
电影中的机器人
他和后脑袋有一个洞
从那个洞你可以看到
史帝去奥斯汀的生化视洛
我真的好高惧
[安德鲁]和献给所有
有这个机器人的人
[安德鲁]就是这壬
[约翰] [看]
[李]这就跟一开始
札克的控制键盘一样
[约翰]透遇那里
你看到的控制键盘
是同笠的形状
我们叫札克天王下视镀
这和里这个冒牌巴斯光年
不能浪费时间
[约翰]大好了
车内的仪表板
真的做得很棒
[安德鲁]用电脑做的
他找垂直输送机
抓紧了，我们要街到屋顶
[约翰]我党死这壬
巴斯
[约翰]这和里停得太棒了
蓝迪用一点点音乐
搭在眼睛张并那里
他真的很棒 !
我搞不懂
我的志铂怎广会没有志
[艾许]这和里的冒牌巴斯
是我们最早完成的
我们希望表现得很诸张
很多过感来自
巴伯皮特森囊的故事及本
[安德鲁]太精采了
[约翰]非常好笑
[李]人这些非常诸张的姿势
都是他豆的
他的手臂高举在空中
[约翰]好春
即使他指某个方向
他的雨焦手
都直直地伸出去
[艾许]一根指头不久
要用丁售手
你把这段给
动圳师艾格斯马克磊
他表现得太好了
[约翰]我们把艾格斯
从另一个动书师工作站带遇来
他把冒牌巴斯会做的事
全部演出来
我们有艾格斯演出的影片
太爆笑了
[李]他这样做刺激了其他
书冒牌巴斯的动书绩
[艾许]我们也可以拿这个整他
[安德鲁]还有一个…
[约翰]当他交女朋友时
[安德鲁]第一集有些台词被剪掉
我们很怀念
其中一名是巴斯叫蛋头
「 马耸和著抽箭牌]
这里有机会用上这和白话
马丛著快帮我揣一下
也是我儿子最喜数的
[约翰]我喜欢这些不同的称呼
壁虎人人、马铃薯揣箭牌
猪把满于有弹弹狗
[李]这是第一集
他在床上网到这些玩具时
[安德鲁]当时那句话被剪掉
大采儿，抓住我
[李]这里有更多
冒牌巴斯的业采动囊
[约翰]我记得艾格斯
把这个囊面演出来
他把皮带上的磁铁拿下来
[李]真宾的拍下来
艾格斯疯狂演出后
这些囊面送到电脑动书部门
好让支书师建模型
[安德鲁]抱抱龙…
[约翰]抱抱龙在下处
你可以取得出来
十个字就约了
什么?是日赔吧?
[约翰]艾乔这个角色
非常写实
但看看他
他的腿只有六叶长
[李]我想知道
他怎广并车的
[安德鲁]这是讽刺书
你想训观囚觉得
他们看起来很写实
但你要用骗的
[约翰]这个泡棉
每炎都让我很吃敬
真的好像…
布菜德维斯特
和闭色小组
真是做到另一个境界
这些著色….
每个表面都建了模型
要有颜色、贰感
不管是影像或是一幅部
「找著色部门的人1
这部片的著色质感
是训第二集达到
另一个境界的部分原因
真的太难得了
这一场左
叙乎跟巴伯皮特森驯的脚本
一模一样
我记得第一灵看到这壬
我大笑出来
如同我们之前提到的
因为他表现
冒牌巴斯的方式
这和里很有趣
因为我们先想到这场矿
当我们发展开头
巴斯光年探险时
我们想加上
友重力的装置
不管那个装置长什么科子
会像是…
当时我们想到
用一个蔓色的泡泡
[李]他原本站没有说
「和飞向宇密1
然后我们发现
这一幕有个东西
应该出现在电影开场
[约翰]即使很多场景设计
是一样的
所以从开场巴斯的探险
呼应到冒牌巴斯的经故
札克城堡的内部
我们让两段相同
所以彼此呼应
身为观思的你会知道
冒牌巴斯在想什条
你会同意
[安德鲁] [恐怖角1
[李] [恐怖角1
[约翰]这个小片段
介恭办多
红心和胡迪之间
最棒的动辟
特别是这一幕
唐史威特苦
登峰造极之作
[安德鲁]我的反订是
[你把过瑶给了魔鬼吗?1
因为真的太不可思议了
就像他是活的
[约翰]比最近比年
任何一场戏都好…
动书能娱乐秽办
到那征程度
只是靠动书
真的让我吃敬
救命呀，骨分著火了
我来了，别害怕
[约翰]有一幕胡迪叫红心
红心跑明来找他的彩伴
他所了一个的姿雪
然后偷偷溜走
原本这是艾格斯马克磊
做的测试动囊
我们觉得
红心的表现太好笑了
好像亏鞍掉下来
他就像没穿衣服，一溜凿跑掉
然后成品的动书
是约翰卡霄书的
他照我们说的
调整修改
那个测试的动书
变成电影可用的书面
[艾许]那场戏我们做好很久
但找不到合适的地方
我们和急切地想找到
送当的时机
[约翰]我们很喜数，真的很…
表现了很多红心的个性
你看得到吗 ?
怎广回事 ?
[艾许]另一个蛋头的笑点
[约翰]这个真的很棒
我喜欢提升到另一个届次
这就像迄控摄影机
我好喜霓
真的…
那是…
另一个来自第一集的东西
记得这是我们
原创编剧乔斯温顿的想法
他要蛋头
把眼睛拿下来委在地上
踢到宝贝的裙子下面
[艾许]然后她会找他
[约翰]用她的手术接他
我们知道他不太能那样
但我们喜霓
[艾许]我最喜数的笑哑
愤怒的人双眼
[艾许]这是
彼特奈许做的动着
等等，你们搞错了
他们是我的朋友
我们是他的朋友
[约翰]这整段的结构好像
我们想像是
到恐特勤组进来
很快地找到人丑
救他出去
节奏很快
要强而有力
当然…
巴斯 ?
…是他吗?
[李]我喜数这壬的设计
就像俗气的老电影
雨个双胞胎见了面
[安德鲁] 我们向
「 怪诈星期五上 致敬
[李]完全是一样轮廓
没有做假
一个人在莹幕这婉
一个在另一喧
[安德鲁]我们要做分割书面
[艾许]我们承包给ILM
[约翰]我们打算
中间做一人条链
让喜面看起来
像分割蒙幕
我就知道是你
[约翰]我喜欢他表现
谁是真正巴斯的方式
只要把头盔打开
我们玫乎把第一集
唐史威特苦韦的动悍…
[李]直接拿过来用
[约翰]鞭瑞菜斯顿
也用同样的音效
[安德鲁]546是我家
[艾许]每个人会从
0000开始援
「 是史公馆吗?1
我是稀有的胡迪警长玩偶
他们是我的牛仔表彩伴
你在说什么呀?
胡迪牛仔秀
[约翰]当我们有这个
第二集的想法
就是胡迪被
收集玩具的人偷走
然后困在这个
然后巴斯去救他
我们觉得让胡迪活在
他自己的世界一定很棒
然后这避输到巴斯告诉胡迪
「 你是个玩具 ! 1
跟第一集刚好相反
我们要他学胡迪的口气
提姆艾丛
学汤姆汉克说这白话
你是个玩具
[约翰]匠起来鲍是太严属
[安德鲁]感党太刻意了
不应该这样说
[艾许]那一刻不是很恰当
[约翰]事实上，若从结构来看
我们前和后比较
原本温姆汉克说
「 你是个玩具1
[你不是太空人
你只是动作明星
你是小孩的玩具1
这一集我们对调位置
[你是个玩具」 这句话
到最后才说
[李]当做结尾
[艾许]另一个呼应的
是手臂，酚个人都断明
有好多地方
胡迪和巴斯
在这部片的处境对调
[约翰]巴斯成了那个
重新教育胡迪
当一个玩具是很重要
而且很高贵的想法
[区许]这都是
胡迪以前教他的
[安德鲁]所以我觉得这壬
很辛酸，这都是胡迪教他的
我别乱还择
[约翰]我觉得很棒的是
这和里的寻构
老矿工非常成功
胡迪被他洗脐
而他只跟他说了一半…
[你来到这个博物馆
叙代的小孩都会爱你
他们会爱你1
而巴斯告诉胡迪的
是不好贩的话
[对，但你会待在玻璃和后面
永这不会有人碰你
永速不会再有人爱你1
[安德鲁]这个雨鸡是
你要享受短暂的一生
还是毫扰乐趣地永吉活著 ?
[约翰]是要永恒还是要被爱
[李]我喜欢的地方是
当混姆汉克第一欢参加
第一集的会议时
那是他同意饰演胡迪
我们的第一炊会议
他就的第一件事就是
[不要叫我唱歌
[安德鲁]那是
他告诉我们的第一件事
[约翰] [我不会唱歌
不要叫我唱歌]
我们算是让他唱了
再坎看到鞋底
[安半」 的名字
真是辛酸
[安德鲁]让我的工作
轻区了一点
[约翰]有人这样的视党
他让名字重现
了解身锅玩具的意雯
你说得对，安弟一定会长大
但我不想错过每一刻
[约翰]我喜雪这和句人台词
这对父母意义重大
我们扰法不让孩子长大
但我们不想错过每一刻
大颗儿，跟我一起来吧
什么 ?
安弟会跟我们一起玩
[约翰]举尹这里的动书
书得真好
看看这个决定
有多准
她的心驴好蓝亲
动书中她眼神的微妙变化
[安德鲁]人这样的时刻
我非常幸党乐福
因为我知道
老态工才是款蛋
当观办看到这个空盒子时
你会匠到他们倒吸一口气
你的反应是[对
他们不知道]
[约翰]我对那一刻很自豪
因为我们以入
[和观思会知道
他们可以预测到1
但他们没有
然后他们好警订
真的很有趣
当对办真的很有趣
忽然之间好像
「 你过话是什么意思 ?
黑武士是路克的和区多1
[李]甚至更诸张
任何时候你设定一个
让人信看的角色
你相信和这个人
然后你发现
自己根本不该相信他
[约翰]就是这一刻
明西葛苦姆的演出
葛林礁昆的动书
还有赣迪的音乐
这是整个配乐
最棒的一刻
他把它带到另一个属次
我非常自豪
因为你感觉到了
你终於明白
[等等，他是雯蛋]
你从他的角度想
他从来没被买走
[艾许]他困在盒子里
孩子们不要他
[约翰]他非常车网
就像『我终人於出头天了
你不能壕了我的好事1
是区埃
我快赶不及了
我不能错明班机
[约翰]利用这个
空调通风口的架子
就像牢房
加上这个音效
他被关在牢和里
真的…
那一刻真的配合得很好
他的朋友在外面
他出不来
[安德鲁]接下来是我们
最喜霓的一刻
[约翰]对
[安德鲁]最和后的街突
[艾许]
我们让札克跟跑巴斯
就在你忘了这件事时…
[李]对，就在一切
独到不能再糟时
杞克出现了
[约翰]对
那个邵面他看起来超大
雪丛和她的灯光小组
把这里表现得真好
我们参考了「 帝国大反蝇]
黑武士和路克生突那场套
灯光打得太棒了
桶色和蓝色之类的东西
真的非常有意思
我们想呼应那柑的感觉
也表达我们的数意
[安德鲁]找不出其它方法
可以钻束这场街突
对我们来说
解决方法显而易见
[艾许]我对壕蛋穿裙子
党得释颈例的
我想用简章的方法
处理他在这壬的动囊
钻果非常完美
配合黄瑞加上去的尖锐音效
[李]补充一下
用札克配音的人就在这壬
[约翰]对
[安德鲁]谢谢你
[约翰]就是
安德章史坦屯
因为加了重重的变融
我们只需要一个好演员即可
来了
不，巴斯，我是你父亲
[安德鲁]我说了好多
才抓到感觉
他们甚至锅我安排了
第二炊姻音
[约翰] 札克的检塌到11
那是我们对
Spinal Tap致数
看到没?11
这整段不好做
因为在移动的升降梯平台上
他们上上下下多少灾?
[李]这标大概是
四百属高的大硒吧
[安德鲁]这和里的广播音乐…
[约翰]对
电梯里的背景音乐
其实是配乐的一部分
来自[患患危机1
[李]布鲁诺昆是我们的…
[安德鲁]这是我们的…
[约翰]就是这壬
[安德鲁]007中的奥德甘伯
[艾许]画动亏的人
不知道座是奥德买伯
[约翰]对
[艾许]什么是奥德丑伯 ?
就像第一集
当我们需要时
比茂卡车忽然出现
这和里又出现一灾
这和里我非常自之
杞克「萝幻成真」的一刻
掉了一颗牙
那个煤泡，我爱死了
[安德鲁]优秀玩手杞克
[约翰]真的…
本来我们让巴斯
背著软趴趴的杞克下去
[李] [我要亲手理荆我父亲1
[约翰]有点太遇头了
所以我们想到「萝幻成真]
这部片中
我们最喜数的角色之一
就是那个三焦眼的外星人
本来安弟的房间有一、雨个
只是在背景
安德鲁，「患总危机」 推出时
你到日本巡边宣传
你回来时…
[安德鲁]说到处都是外星人
大家都喜欢外星人
[约翰]在日本很可动
[安德鲁]电影中一定要有
[约翰]要有一定的份量
我们想「该怎广办?1
我们有了雨个想法
一个是他们在
机场的行李区
他们找到一个要送到
比荐星球的箱子
有狂千名外星人
我们觉得
这个可能有点交做
然后我们想
比荐星球的司机
他在该餐廉工作
所以他可以形到玻个
吊在和后照镜上
尤其是这个开场
我们特别觉得颈谷
因为这和里做的非常精细
四年前我们拍第一集时
不可能做得到这笠
做得这麻精细
萃偷沙斯曼和她的小组
技术小组
建立模型而有全有能力…
我们还用很多
拍[患患危机」 了时学到的东西
当时做蚂同岛的经验
运用到这祷
能做到这广细
我还是很吃敬
[李]这个书面好酷
[艾许]我喜欢这个压扁的书面
[约翰]看这祷
看
寿!
他把她压扁然后躲起来
[安德鲁]那里是我绑架茉莉
就像『那是茉莉]
没有上易碎」 的标敏吗?
[艾许]我们还所很好
认识一个人
他认识
普金山国际机场里的人
我们实际走访
运送行李…
有个花絮
天认我们即将看到的书面
[约翰]这和里每一格
都花70个小时算
[安德鲁]我希望很快成移
迪士尼乐园的游乐设施
[约翰]很棒对不对 ?
这个行李区的天花板
是区雷玩具城的天花板
[艾许]巴斯的屁股有一张贴纸
来自蒙大拿的巴特
[约翰]对不起
我喜欢这个笑话
[艾许]巴特商务协会
[李]对不起在巴特的朋友
[艾许]如果膛有朋友在那里
[李]人这一自
不只算图不容易
构图和场面的安排也是
尤因强纲森和瑞奇克里苦
带领很棒的构图小组
这真的是整部片中
最难构图的一段
视觉非常复杂
就像是超大的
三度空间拉图
要把整个东西拼在一起
看起来太棒了
[约翰]他们先做
主要厂份发生的路径
我们进行那个部份
然后场景信置人员加入
一旦我们青清楚
主要的厂在哪里
就加上输送带
你看到从堪到右
一个书面一个书面放上去
[李]我们先做主要动书
和前景的动囊
做完生
再处理背景部份
那一礁行李
学富了整体的复杂性
[约翰]这一段碎
很晚才进行役作
我们真的…
感潮上帝
第一次看起来就很棒
永下被埋在这圾场
[安德鲁]我们考虑了很入
老玉工该得到什么报应
[约翰]我们改了很多遍
有了
拉荐特航空AL13性班机
Al113是我们在
加州攻本学院的动书教室
我们当初设计
芭比娃娃验上
本来是非常难看的粒
当我们焉
美泰儿玩具公司讨论和后
他们建议说 :
「何不做得像脸上彩绘? 1
我们觉得这个想法更好
因为她是个蓝本家
结果很有『「笑」果
择救行动开始时
胡迪要去救录缘
我们对於胡迪是牛仔
而有全他也觉得
自己是牛仔
党得很兴奋
所以他天上红心
路然这些是玩具
跑过机场的柏油路面
我们研究了很多西部电影
真的把这壬设计得…
[李]我们希望这壬
有经典西部片的感觉
连最不起腿的细季
都不能忽略
[约翰]
连蓝迪弓曼的音乐都是
我们说 : [这是西部片
不管你看的是什么，这是西部片]
这和里让我们很驱例
真的太棒了
[李]而且
这和里好在跟第一集
完全相反
胡迪完全掌控全局
巴斯化卑只是跟班
胡迪拉起疆蚀
真的展开行动
想去救录和缘
[约翰]部份原因是他知道
翌儿的遭遇和她的伤感
[安德鲁]他们有共鸣
关於这件事他们是精神伴侣
所以这是高潮中的高潮
你救了胡地
他知道他要去哪里
但是面对这个状况
最扰私的方法
就是摊救另一个不幸
没人能一起玩的玩具
然后把她带给别的小孩
对我们这才是应该做的
钻束这个高潮最恰当的方式
就是摊救录缘
[艾许]也就表示
要不计一切做到
[李]他们本来可以回家
[安德鲁]这样他才会像英雄
他终僚回来了
要回到安第身遵
但印再灵匠禾自己
只篇了给她同样的东西
[约翰]他想都没想就这样做
抱娄，小姐，人搭错班机了
胡迪
来吧，翌缘
我带你回家
[约翰]这和里的声音演出
太好了
[艾许]汪了巧的是
安弟有个小妹菜莉
习儿可以跟她玩
陪她一起长大
[安德鲁]我喜数这样的片刻
给观思一个期待
试图让他们觉得
[李]一切没事吧 ?
不，其实不然
[约翰]第一集时
我们名是安排这样的情况
当火柴熄减时
他们该怎广办 ?
我们说这一集也要这样
我们想到机舱门关起来
飞机就要起赤
[李]我们一开始的概念是
翌铬滑倒
胡迪抓住她冰救了她
是她吊在那里
叙乎掉在输胎前面
这个例子正好说明
玉恩亩荐克给我们的过感
把举狂释成
比较坚强的角色
在芝加哥录音时
我们跟她谈起这一自
她真的说服我们
「 让胡迪滑倒
是浴多救了他1
尽缘一把抓住胡迪
将且救了他
她用不著像刻板印象中
可情的女生
持在飞机下面
[艾许]玉恩不是那种
拿到什千台词就哈的人
她很有主见
她一点都不怕说出来
[约翰]她喜霓浴缘这个角色
她的反应是
「 这太刻板了1
我们了解
对，这是很刻板
我们干咏这样表现 ?
所以我们在多音时
把故事对调
我记得在芝加哥
打志话给安德鲁
『安德得
要是故事对调呢? 1
我们很快在电话上写了对和白
然后录音
[安德鲁]所有我们的电影
都是这柑完成的
每个人都提出想法
好东西刺激出更好的东西
然后好点子就不停出现
你知道这柑做是对的
电影完成时你觉得
[感讲老天
这部片的每个工作采伴
真的都驯心芳力1
[约翰]有一件
我们非常努力的事
我不知道
我们是不是真的做到了
那就是嫩尾时
你只想让观办…
站起来允呼
[安德鲁]大融数呼
[约翰]我们真的好愉备
我们非常努力
第二架赤机进来的想法
真的很有趣
因为从堪婉遇来
让观思很不安
[李]你给大家一个希望
观办都好高要他们办到了
然后你惟破它
[艾许]记得这壬
安弟和妈从夏令警回家
他们与机场的行李卡车
探身而遇
[艾许]我们完全
放诸那个想法
[李]这柑好玩多了
因为他们回到有房间
他们怎广回来的?
哦，我想他们说议
说他们自己回来的
不，我们解释一下
谢了，妈咪
[约翰]这也是呼应
一开始恶梦那段矿
这和里的侯置和和动囊
禾乎是一样的
我喜霓对面这对夫妻
男的手拿一杯咖啡
站在那里就像…
即使变了焦距
你还看得到他喝了一口咖啡
我好喜霓
幸好我没带他去牛仔警
要不然他整售手都会被扯断
[约翰]我们在皮克斯
最喜静的结尾
就是很巧妙地
用最简兹的方式
把每个角色过桶在一起
说真的
我们喜数看这样的电影
你想再看一次
你最喜数的角色
所以我们让每个角色出现
我喜欢这入
红心的脚底
也有上安半4」 的名字
每个小片刻
我们都很认真
即使剪接时
我们也会党试不同的顺序
我们有每个角色的片段
但不太清楚
要以什么样的顺序出现
[李]钻尾很容易太长
因为你试图
把每个角色放进来
我们找到很棒的平衡
让每个角色出现然后剧情继续
[约翰]她生下风火输时
脚踩的那岳车
其实是爱味莉车子的缩小版
来自…
[李]浴缘唱歌那一段
[约翰]对
抱抱龙，加间忙
我不必玩了
[艾许]很长一段了时间
我们不知道该怎广处理艾将
然后有人训
「 再播一灾广告片]
[地]但训不通
他到日本去了
[艾许]他在日本
这是现场播出
[李]没有人有疑周
如果你有，又怎广样 ?
这个寻尾非常训人满意
[约翰]而且你已经慷了影碟
[安德鲁]就过样吧
我喜欢，你很强则
[约翰]我好喜霓这和里的动书
葡丝塔哈利斯
把这和里囊得太棒了
她圭一下天线的方式
[艾许]这壬又是彼特奈许
[安德鲁]我们想到让咏叶
有歌手吉姆内伯斯的活力
他的声音很可爱
但可以忽然爸成
低沉唱歌鹿的嗓音
[约翰]说话的声音
是看仁夫特配的
我们找到不二人选
纵伯特顾雷
来唱歌
真的太好玩了
我记得去找蓝迪经曼
跟他说…
「 我们要有我是你好朋友
这首歌的新版本
要有大乐团1
人音时真的好好玩
[艾许]40个管乐手
真的很茵人
[李]一起演出，非常震撼…
[约翰]太棒了
我记得有一名歌词
其中有上儿子1
如伯特顾雷改成【宝贝1
非常有拉斯维加斯的感党
太棒了
[李] [宝具
我们是朋友1
[约翰]这壬这一幕
我觉得是安德鲁
写遇最好的矿之一
我喜欢这场夏
我记得安德鲁把剧本给我看时
我差点掉眼深
[李]我们一字没改
[约翰]真的是…
[安德鲁]这是唯一的一灵
贴栖金星在上面
[约翰]现在我们回到这祷
我希望针局有个大高潮
我记得说遇
「 要有芭比当合声]
很多人问 :
「 安弟的已问哪来芭比?1
我说 :
「 这时候已经乱所谓了1
不只芭比当合志
她们膛要穿亮片的衣服
[安德鲁]号号收缩忆面
当做结尾
[约翰]本来第二集
是要直接发甸影带的
回溯到1995年
当时大家认禹
动圳电影的续集
就是直接发行人录影带
我们开始构思这个故事
但我们真的觉得
这是属从大银幕的
所以进行婴作一年之后
我们在一次试映中
放给迪士尼的名裁看
还有皮克斯的人
我们看著电影说 :
[对，这是属於大银幕]
从那时候起
就决定续集要在电影院推出
但我们在皮克斯一向党得
推出「玩具总动员」 的续集
只有一个原因
就是我们可以想出一个故事
跟第一集不同
但一样精采
我们真的很努力警造
这个故事的情感
因为我们知道幽黑
场景的安排、动作
业采的视觉是一定会有的
但对我们来说
情感非常重要
因为我们认为一个故事的价值
就是角色的改变与成长
我们对第一集中
胡迪和巴斯的成长很颈侈
你不能训他们跟过去一样
像失憾症
同柑的故事再来一遍
他们要有不同的成长
这真的是很大的挑战
[安德鲁]做续集
愿力释大的
就像我之前说遇
我们先当观办
才当电影人
我们知道猜采的续集太少了
我们知道只有一件事
可以被接受
我们只能接受
我们会拍出
跟第一集一样好的东西
而且能自成一部电影
但雨集一起看时
又能彼此呼应
对皮克斯和迪士尼
以及每个参与的人
那才是真正的考验
我们有些难以超越的目标
我以每个参与的人贺药
[约翰]决定拍续集时
我们也知道
对届办来说
这些角色意义重大
我们绝不能出错
一定要好好做
第一集推出漫多久
我们全家去渡假
我们在机场转机
我们下夭机
当时电影才推出五天
有个小男孩
站在有登机门外面
等他和区区
他手里拿闭胡迪
当时电影才推出
那一刻我知道
这些角色不再属於我们
我们创造了他们
但他们再也不属於我们
他们属於这个世界
[艾许]我只想襄
等拍续集的时机刚刚好
因为我们当时准备好了
这个故事
比我们拍遇的片子更有深度
这灵的角色要非常有可信度
因为他们面对的是
死亡与遗素的课题
是非常深奥的课题
如果这些角色没有可信度
整部片子就完了
还好我们已经拍出
十部不错的片子
我们都变成更好的电影人
所以大家都准备好面对
这个故事的挑战
我有一阵子没看这部片了
还是对
每个工作人员的精采表现
党得很车证
请仔细看看这里的名字
因为他们非常圳心
他们花了很长的时间
把这部电影带给各位
不只是动书师、绘鼻脚本小组
灯光、模型，每一个人
很棒的是参与这部片前
他们的经验就非常芝富
[约翰]演员
[艾许]对
[李]演员很棒的地方是
如果没有这些优秀的演员
这部电影就不会是这样
我们真的很感谢我们的幸运星
选有每个原意再度
参与这部电影的人
我们一直觉得有这些演员
跟我们一起参与角色的创作
是一大志收
汤姆汉克、提姆艾丛
以及每一个演员
他们给这些角色的东西
比我们迁多
我想这些演员知道
当他们职说
我们要拍续集时
他们驶说了这个故事
党得很棒
我想他们当中
没有一个人能想像
他们创造的角色
在续集由别人配音
[约翰]我很常被问道
大家都想知道
从我们拍第一集到现在
科技成长的幅度有多大
对，非常大
这部片之所以这广精采
是参与的工作人员
[李]你们看到的作品
是各个顶尖人才做出来的
我们有业界最优秀的人才
最优秀的创意
与我们共事
能趴他们合作
真是我们的枕幸
[约翰]他们热爱自己的工作
所以才会这广棒
还有我们在皮克斯的人
在乎这部电影的程度
表现出我们有
多喜驳这些角色
我们一向认入
胡迪和巴斯
不是我们创造出来
但是我们的朋友
同事和家人
[李]我们现在
对他们有责任
我们不像创作者
反而比较像守访者
这是我们的责任
确定我们跟他们
一起说出好的故事
而且对这些角色来说是真的
[约翰]安德鲁，说个笑话
[安德鲁]拍这部片的遇程中
没有一焦猴子受到伤害
[李]只有那一焦
[安德鲁]我记得
[ 患患危机」 影碟的结尾
我们说的是
「 现在是凌晨一哑
我们要把
[玩具总动员」 第二集做完]
[李]我们做完了
[安德鲁]现在是下午4点半
我们要去做
「怪鞭志力公司1
我是安德鲁史坦上顿
这部片的编出
我走了
谢谢各位从头贡到尾
[艾许]安德鲁
我跟你一起走
副革之一，我走了
我是这部片的另一个副壮
李安克瑞治
再见
我是壮演约翰拉荐特
感谢大家观费
谢谢你们又完
完长的党白解说
希望你们喜数
我们谈得很开心…
列随便跟陌生玩具说话