我是约翰拉茧特
玩具总动员故事原创之一
也是这部片的革演
我是右夫十根汉
我是邦妮欧诺
[猥片罚夫古根汉]
邦妮和我是这部片的扔片
我是安德鲁史坦上顿
这部片的编剧之一
也参与故事脚本的给掉
我是彼特达克特
参与给息故事脚本
也督导动居人员
我是美衡指和壮
末夫艾格斯顿
我是比震李夫斯
这部片的技术指革监督
[编剧兼导演约翰拉荐特]
我们要锅 【玩具名动员]
进行党白解说
一开始有这个想法时
党得似乎十分可行
到正电脑动艺做出来
丑感都像塑肋
所以我们就拍部
跟玩具有有关的志影
比戎和我
拍了短片【小锡兵1
那是第一欢表现
玩具是有生命的想法
[支书督导彼特达克特]
第一灾我们介绍胡过
是以传统西部片并场
[约翰]我们想表现
小孩版本的西部电影
当他开始玩时
变成有点像
小孩乱但头的玩法
[编剧安德鲁史坦顿]
是孩子的还辑，但是…
[约翰]对，他会有立场
[约翰]立场，然后是…
[徙特]恐龙
[安德鲁]这和里很有趣
很多人不知道
茉莉和安弟睡同一个房间
要儿床一直都在
但没有人…-
对於他们了睡同一个房间
我们表现得不狗
大家以篇
宰上中是安半的玩具
[负片加夫]这首开场的歌
很棒，是蓝迪经曼写的
他替我们写歌
电影配乐也是他做的
我记得第一坎我们坐下来
职蓝迪自弹自唱这首歌
我们谈到情钳
我们希望歌里
有某些感觉
[负片邦妮艾庄]
我们化 「哈洛和德」 …
…和[时业生」 为例
片中歌曲真的能传达情绪
而不是藉由角色
把故事唱出来
这样似乎
更现代且更真实
[安德鲁]我们要在
很短的时间内
表现安弟和胡巡
一生的情谊
但又没有太多时间
我们想囊快处理
很棒的是我们一匠到这首歌
就知道对了
你会觉得他们是不可分的
[抱片加夫]不只如此
这首歌膛定义这部片的主题
[约翰]电影寻束和后的
演职员表，我们也用这首歌
一开始是安弟和胡巡
最和后是胡迪和巴斯光年的关你
末夫和你的小组…
设计整个场景
这真的是立体世界
和一格一格的动书不同
真的是立体的场景
[美术指导可夫艾格斯顿]
我们首先做客廉
其中有好多细节
你都没有机会仔细看
[约翰]我记得你说遇
要给这个客廉
一点了时间感
所以呈现出来时
看起来像是
真的有人住的
比稍，你拿到的设计
不遇是些像蔓图的东西
[技术指导督导比霄李夫斯]
你会收到
一包资料，详述…
…这些东西看起来的样子
好像我们要用木头、秋土
或塑肋做出来
[安德鲁]这是胡迪
第一灾活遇来的避面
[定特]慢慢推进去
[约翰]和导演约翰拉萨特
[约翰]片中我的名字
出现时间最长
比你的多一格
[定特]胡迪的第一句诈
我们改了好多唤
光是这一句话就写了好多页
[负片加夫]就跟想片名一样
[安德鲁]对僚他第一句话
要说什么，我们愿力很大
[征特]他要有点个性
但又不能太有个性
因为是给小孩看的
我盒子上写得很清楚
适合三藏以上
[约翰]选择玩具的角色时
我们真的根据所需的个性著手
很多玩具是这样书出来的
蛋闫先生就是很典型的例子
因为它的特色之一
就是他的配件
老是会看下求
所以我们党得
他的房膀上要有点终阶
我们第一个就想到
找唐瑞克配音…
[安德鲁]非他莫属
[约翰]对，他很棒
最明确的军人形象
就是「金甲部队」 中
班长这个角色
所以我们找他
[安德鲁]最和后找到的
是演弹筑狗的演员
因为吉姆几尼的声音
我们还重做弹簧狗的模型
[邦妮]我想吉姆高他注入
猎犬的特丑
就是因和为他有那征
特殊的静音
所以更有卡通效果
因此不需要再另外动手脚
[约翰]有了关神奇书板
我们让这个玩具是活的…
因为每个人
都会拿书板随便巴豆
我们要一个辟板
如果他是活的
就可以书准确的线条
以及猜丝的圆转
[安德鲁]他就是天生好手
我们设计抱抱龙时
「侏傈纪公园」 才推出
我们决定拿暴龙开玩笑
让他没有安全感
[约翰]首先最酷的恐龙
就是暴龙
所以我们一定要有暴龙
但是我们一反常仿
[负片加夫]史上最神经贸的
肉食动物
[安德鲁]发育不全的前肢
碰不到自己的鼻子
[约翰]真可翡
但最可悲的是…
他是地球上最可怕的动物
但印抓不到自己的鼻子
设计这些角色时
我们真的花时间研究玩具
记得吗 ?
我们老是跑玩具友和斗城?
当时简直是置身天堂
记得我们上班时
到玩具反斗城买玩具 ?
[美术胡夫]收集玩具，而且
每个人会带自己的玩具来
[约翰]对
这就是我们的想法…
…想把我们创造的玩具
哈市面上的玩具混在一起
我们一直给右夫清音…
[嘿，胡夫
我们要小藉起玩具公司的
嘿，否夫
我们要拼装玩具1
[负片加夫]我跟蛋头先生的
律师通过电话
试图对有蛋头先生
在片中的使用权达成共识
[约翰]对，我们一定要有有蛋头
[安德鲁]我们只挑
在市面上已存在
一或雨代的玩具
那样的证
就算十或二十年后看这部片
这些玩具膛在
[约翰]事宾上，当时弹簧狗
是我们选用的玩具中
唯一尚未量产的一个
坪个人一组
如果膛没有搬家伙伴
[征特]胡迪身后的韦
是皮克斯的电影
[安德鲁]这壬是
停顿最多的地方
好让你能看到韦的书名
[约翰]另一个要看的是
很多场上戏中
拼字先生的身上
都会出现有趣的语句
那是他的对话
[徙特] [干部会议]
[约翰]在分析玩具
和玩具的目的时
我们认痪玩具
是给小孩玩的
但也可以看成玩具的工作
就是让小孩玩
所以如果大家
都把这件事党工作
当安弟效并时
那里就是他们的办公室
当然每个办公室
都有干部会议
[负片加夫]这场上戏我们
重写和重串故事脚本的炊数
可能是这部片中最多的
[安德鲁]厅他的屁股
绝对是这部片的笑哑
[约翰]秽办看到这里的表情
忽然之间他们的反应是
「 我没看错吧 ?
这是迪士尼电影，而他各…]
[安德鲁]这里设定了
整部片的基调，就是…
我们要扰礼搞笑了
[约翰]因坑这部片
真的能引起
大人和青少年的注意
但我们真的希望
为小孩拍这部片
当然大人也会喜霓
这毒场戏是动圳绩
唐史威特苦做的
胡迪被所有的玩具撞倒
他花了好长的时间首
完成这场戏时
他还并了一个条青派对
[安德鲁]他自己为这场套
开的愉青派对
[定特]他和鸭自己做了一个
很棒的巧克力蛋糙
[约翰]火腿
我们想让他当
苗事通先生
因为他从早到晚
坐在那里看窗外
他知道的比其它玩具多
所以我们找约翰菜森伯格
他在「乾杯」 影集中
饰演邮差克里夫
他来配音时
他的即当表演太精采了
因为火腿这个角色
每炎都只说一句话
所以每一名台词
他都给我们十种
很爆笑的说法
他不停即惧表演
我们只要一直尔
让他自由发择…
[安德鲁]说个不停
你知道该怎广做
是，长官
[安德鲁]接下来是
大家最喜欢的片段
[邦妮]这段是我们最早…
基本上我们豆完故事脚本
就进行动书
[负片加夫]
这段经常被拿来当和本
也真的妈纲了
这个故事的精蒜
当人这些士兵并始行动时
你很清楚这部片
将钊造一个玩具王国
[邦妮]我党得每个男生
都对这些
毕色奇兵有感党
我还没碰明例外
[约翰]分析这些缘色奇兵时
有三个基本的东西
我们制造的模型一定要有
第一是他们很粗糙
所以灌模时
他们头上有这些
多余的塑肋凸出来
他们的检管是艾的
他们的脚永这和攻在底座
当人伞兵的倍张开
他们的头上一定要
有一个大义环
我爱死了
[鼻片加夫]我们名是…
大家第一灵看到时
我们很莫订
我们以高
让他们从窗台跳下来
很戏剧化的一刻
钻果名是换来大笑
…那些礼物是什么了
[约翰]我们一定要让他们做出
殿型的士兵砍势
那是一定要的
洋苹片在这祷
[约翰]缘色奇兵的脚
秋在底座，他们就是这样走路
所以我们想
当她真的踩到其中一个时
他的底座会破掉
所以他不能走
非有这样的戏不可
所有战委片
都有人这样的厂
受伤那个会说…
「 走吧，不要管我 ]
[安德鲁]对，一定要有这场上
[约翰]这个队长…
这和里的重点之一是团队合作
更强化这部片的主题
因为他说…
[安德鲁] [一个好军人
绝对不会琉下战友 1
[猥片贺夫]就是从 「洛克队长]
和其它这类型电影中取材
[约翰]征特，告诉大家
怎广做的…
[征特]我把蔷网球娃
国定在大板子上
我们跑了一下
想知道怎广表现这和里的动书
「 脚上印了板子怎广移动 ? 1
[约翰]哦，这壬有个
好玩的小地方
没有人注意到
我们弄错了实裤监匠器的话简
[安德鲁]当和区妈的人
可能会发现
[约翰]那头是又简
[美术胡夫]不是益简
[约翰]原来的剧本
这和里是雨方对话
「 请回答]
[我们在这里1
然后我们忽然想到
这不是双向的
蛋头太太，蛋头太太…-
[约翰]整个
军队矿的场景设计
都是取材自
典型战事电影打仗的矿
一件床单
那小子谁请来的呀?
[定特]更多电影奇踊
他怎广可能透明
绿色塑胁望速镜看东西 ?
[邦妮]这个时候
你真的全神贯注在
而情的发展
即使你还没遇见巴斯
在我心中
士兵那一场戏真的是…
你被那一刻吸引了
[约翰]那个队长打了个手语
我们真的弄到一份
手语清音
不是海军陆战队
是他们真正在使用的手语
[安德鲁]好笑的是从技术上
或从故事的角度来说，这一段
站不如片中其它厂快
但你名好想看…
感觉是管它的?
如果你注意看
蛋头先生是天主教徒
[约翰]爱震苦的天主教
[安德鲁]说得通
[约翰]我真的爱死这个想法
就是玩具知道什么是电池
表现他们的了台明
以及他们对这个世界的认知
[安德鲁]就好像看著你的孩子
他们有自己在乎的事
对人这些玩具来说
像电池掉了
电池跑出来之类的
都是大事
[约翰]另一个很棒的地方是
这些角色知道他们是玩具
他们知道自己是塑肋做的
靠电池才会动
他们完全了解自己的世界
这样的设计很巧妙
所以当巴斯进来时
他完全不知道自己是玩具
[安德鲁]我们故意这样安排
所以会呈现对比
[约翰]当小孩回到房间时
我们在各方面
都希望创造出一和芽
我们的音效设计绩
盖瑞菜斯顿
我们要他再得又大声又吵
就是搞得一图筷
[安德鲁]门打开时带来的生击
电影院中每个人都嘛到了
[约翰]然后他故意
抽掉所有的声音
化卑整个静下来
强化了那个混乱的感觉
[抽片加夫]膛有混乱之后
出现的真空
[约翰]故事发展之初
我们就有这个影像
设定这个玩具世界
以及让这个角色…
是当红玩具
视觉上的表现方式就是
他被放在床上
由恭设定只有他在床上
其它玩具都不在
所以当他被于下求
其它玩具取代他的位置时
就很清楚了
[安德鲁]我想观办也抓到这一点
礼瑶的热情的
安弟房间式的数迎
[安德鲁]现在…
[负片加夫]出现了
[美本理夫]巴斯是所有玩具中
唯一一个全和白的角色
其它玩具都有很多阁色
早期有些巴斯是红色的
测试时很有趣
其实也还好
但我们希望他跟大家不一样
[安德鲁]哦，等等
黑武士的主观镜头
[约翰]对
[安德鲁]从黑武士的主观镜头
看起来是什么样子 ?
[负片加夫]向「星麻大战1
致敬的小片段
[约翰]这部片很多
向「星麻大战上 致数的小片段
[定特]透遇头黑的玻璃
看到自己的倒影真的很酷
这样的东西
正常的情况你扰法表现
[约翰]对，志脑动避
可以表现这样的东西
手绘动辟或实拍电影
都做不到
当时在想巴斯光年
应该是什计样的玩具时
我们回想
所有人小时候最喜驳的玩具
试图把我们记得很酷的事
放在他身上
他大概跟
美国大兵活动玩偶一样大
你有大吉姆活动玩偶
[安德鲁]所以我要空手道
[约翰]那个小手腕通讯器…
[安德鲁]想法来自
大吉姆野狼套装组
我们有那个玩具
盒子里膛写 「 中国扔造]
所以我们想到『「台湾括造1
稍和后会出现在片中
[约翰]我们还有了比较新的玩具
像影像武士
有很爆笑的负头况音
我们觉得这真的是
比较现代的玩具
灯会整个亮起来
还有负头声音
当然他要在黑暗中发光
巴伯保利
本片主要的美术之一
他非常棒
钻合我们的想法
设计出我们萝想中的玩具
[安德鲁]我记得约翰说 :
「 要生产这个玩具的公司
真的很可情1
[抱片加夫]你轩加上最现代的
设备，手展上有雷射
[定特]那不是雷射
是一个会闪的小灯泡
[约翰]他的设计有点复吉的味道
头上单著大延明球
那是…
参考太空名署太空人的服装…
[约翰]对，当太空人进太空舱时
他们的头晶很酷，是延明的
你知道，玻璃做的头时
[负片加夫]当他打开手腕通讯器
底下出现俗气的印花
就避了
[安德鲁]很好笑，我们从来没有…-
当我们要找人
和为他们十个配音时
我们一直想找温姆汉克
我们只要他
非常谢谢他来高我们配音
约翰想找提姆艾丛
他参与【『数乐DIY」 电视影集
我们很多人没孤遇他
[约翰]我很喜数他…
对，而且我觉得他可以
有趣的是
原来我们的想法中
巴斯的个性更强
他认痪自己是超级英雄
[安德鲁] 小子，我会救你!1
[征特]对，有吕像『太空之鬼]
[约翰]而且更座张
提姆艾丛来录音
第一炊是在底特律，记得吗?
他刚好有空楼
我们就到底特律
他的表演让巴斯
比较像善通人
一开始我们觉得
「 这趴我们要的差太速了1
我们深入去想
然后发党
「 不，等等
他的表现比较好 1
所以从那时候起
这个角色进化了
变得比较像获察
受遇训张的太空骑葡
这样的他更率真
他看事情的角度非常直接
[安德鲁]所以当他真的认入
自己是太空人时就更好笑
[约翰]秽办对这样的他
更有感党
[安德鲁]就像你预期
实拍电影中的角色一样
能这样表现真的很棒
[约翰]我们第一坎见到
汤姆汉克
他刚拍完「 费城1
我们跟他合作期间
他还拍了
「阿甘正传]
和[阿波淖13吐1
[安德鲁]事实上
当我们敲定他了时
「 费城」 还没上了映
另外雨部也是
好笑的是…提姆艾丛的节目
也人变得超红
趴我们签完约和后
他们都变成超级巨星
我们的反应是[感欠老天 ! 1
这都发生在我们拍片期间
[约翰]接下来的这场
巴斯在房间壬赤的厂
有点重伯苞苗登伯格的味道
但我们让巴斯并上了眼卫
所以他想像自己在房间和里条
印象非常深刻
他只是刚好落在这个球上
当然这部片
一定要有必火翰
如果有风火输
就一定要选一辆车
一定要是红珊士
大家一臻通遇
[约翰]因为我们都好迷风火输
[描片加夫]那个球
在「小楼煤」壬出现过
还出现在皮克斯其它志影
[约翰]片中有很多
皮克斯内部的笑话
风火翰的轨道是桶色的
他们停产了15年
[安德鲁]滥漏了我们的年纪
我们印象中
风火翰的轨道就是那样
[约翰]有不同的颜色
[安德鲁]像火饶
[定特]现在的孩子
[安德鲁]我不知道应该更复杂
[约翰]原本我们用不同的片段
表现胡迪失去他的重要性
他们讨论
我们以不同的方式表现
当时迪士尼的资深副各
混姆舒马克
他负责动必长片的发展
他建议[你们何不用一首歌
以蒙太奇手法表现1
感觉就像
[对，我怎广没想到 ! 1
那个想法太棒了
所以我们的做法
就是想出所有
胡迪世界如何改变的情节
我知道我们家有新玩具时
会怎订样
他们会出现在床单
了睡衣，所有的地方
那就是我们想表现的
巴斯光年真的是
某个虚构节目的衍生商品
所以我们想
不只是玩具
还有所有其它的东西
我觉得是整部片中
最有效果的一场虐
那就是本来床是胡迪的
在这场戏中
丘大的巴斯光年
取代了胡迪
他的地位不见了
我觉得那是整部片中
最强的一场戏之一
我们也试著藉由
巴斯和其它玩具的互动
到了映出
胡迪和其它玩具的关你
动书指壮艾许布苦纲
表现得很棒
[征特]他在检查脾振
[负片驾夫]真独糙
老是看不清楚
巴斯燃烧多少卡路里
[约翰]我喜霓这壬
胡迪不再是老大
我们稍早在片中建立
胡迪是老大
他可以派出缘色奇兵到楼下
巴斯来了之后
他就不再是了
[安德鲁]对，就像胡迪
失去了两个世界
他失去安半
还有那群对他效患的玩具
他不再是他们的头头
[抽片加夫]这里很棒的是
胡迪在反应镜头中
表现出的情结
多遇他说话时
完全靠他的表情
[约翰]我们写对畜
想传达某件事
但是透遇表演
还有混姆汉克的声音和演出
传达了其中的涵义
这样的感觉完全不一样
[安德鲁]从了眼神传达出来
我们很幸到
因为电脑动书的表现
以及它的可信度
大家化和卑把它当实拍电影
我们用眼神传达的东西
就中你预期
在实拍电影中
看到的演员演出一样
能做到这样真的很棒
这个地方很棒，就是…
那是约翰的想法
就是安弟把名字
写在玩具的及底
这是个很棒的点子
表现谁是主人
还有他和胡迪的关像…
[定特]这个点子
真的表达他们之间的情感
[约翰]也表现出时间性
因为胡迪脚底写的「安第]
像个小小孩写的
有些字母还写反了
而且效乎快磨损了
[负片加夫]邦妮，现在是
你最喜数的片刻
[邦妮]我想这是我
最喜表的一段
[抽片加夫]表现出动圳在传达角色
以及故事时的力量
这是一镜到底
胡邮不遇夸个头
但是传达了好多
胡迪的个性
以及他相信
巴斯根本就是个白痪
[约翰]我记得那一场碎
当胡迪不小心
打并巴斯的头时
唐史威特苦
表现得很有矿剧性
他让巴斯族张地用力呼吸
倒在胡迪及前
表现得很精采
然后他没时间画胡迪的厂
所以只能让胡迪转遇头
我记得看毛片时
我们笑得生在地上
[美术轨夫]这个对比太棒了
[约翰]我说[那个镜头
不要囊动书
只要加上了膀眼睛
就好了 ! 1
[定特]他没孤你的
[约翰]他动书做头了
我要他都拿掉
各位，快来看
他是真的巴斯光年
[约翰]我记得和混姆汉克
在全音室
我们把他搞得好累
每灾全完音
他郊开时都…
他说人完音
他的横隔膜会痛三天
[安德鲁]他说「我想我的角色
只会在片中大也1
我们说「不，别担心 1
[约翰]但那个笑声真的很好笑
笑个不停
[邦妮]这时候
我们的款蛋
阿蔡第一妇出现
[约翰]阿薛是隔壁的款小孩
把安德鲁史坦顿和在仁夫特
全在一起就是他
[安德鲁]把我们的童年合在一起
[约翰]和看很快就会把玩具再壤
他说子诈季收到的玩具
到了傍晚
就壤了
事实上，我记得安德鲁
你告诉我一个故事
你小时候怎广对待
壤掉的美国大兵活动玩偶
我说 :
「 阿薛一定要放样出场]
[安德鲁]所以他和战同惧卡示
在后院做的
八战时
跟基斯诺顿一起
在他们家的院子
我们会把炮狂
鲫在美国大兵活动玩偶苛后…
[约翰]再把他弄成跑步的姿势
[安德鲁]然后说 :
[跑!你跑不看了 ! 1
然后把他炸了
[负片加夫]基斯被假释了吗 ?
[邦妮]事实上如果你仔细看…
可能会很施曙
但是这守有
可情的玩具兵
被炸得四分五裂的碎片
当时我们担心
看起来可能很可怕
[约翰]我们要用
美国大兵活动玩偶
因为这是我小时候的玩具
我跟他相依贺命
他和几火翰都很重要
但厂商不让我们用
孩之实不让我们用
因为我们要把玩具炸掉
[负片加夫]他们不喜霓
我们炸掉他们最爱的玩具
[约翰]医人伦卡本特…
[描片加夫]我们技术指导之一
[安德鲁]想出梦幻包地产
[约翰]萝幻矶地产
[安德鲁]萝幻房地产
我速说都说不好
[定特]我以为只有北个人会懂…
[约翰]钻果大家都懂
[抽片加夫]大人都看得懂
[邦妮]安弟羽间这一自
因为有点像
变魔本时的煤光
好漂亮
他们做得真好
[约翰] [放开我 1 1
[负片加夫] [走开1
[邦妮]神奇八号球
这一段真的很棒
[约翰]一定要有
[负片加夫]连胡迪都要间他
[征特]我们研究所有
他能怎广回答的句子
[安德鲁][别作萝上 脱颖而出
[负片加夫]这壬将玩具世界
表现得很精采
这些玩具了解彼此的特性
对不对 ?
[约翰]胡迪基本上是个好人
但他被逼到死角
他有点无阐
他只想把巴斯
卡在桌子和后面
我们都知道
开委的玩具都在这壬
设计这一段时
我们坐在那里看
「 法摄奇兵]
然后说 :
「 这就是我们要的1
我们要那个大圆石
滚下来的书面
升高紧张气氛
然后失去控制
速推可屎下来的声音
还有掉在
巴斯身劣划上的吏音
真的都是那部电影片
那一段的音效
所以我们有上法手奇兵1
开头的葡
选有片中的大圆石
滚下来的声音
这壬克雷格十德
安排得很棒
所以他称这里为
史匹柏的摄影机…
这些摄影机…
…会忽然来到
胡迪和巴斯下面
扔造出「哦，我的天 1
这种急迫的感党
[定特]原本我们要胡地
故意把巴斯推出窗外
[约翰]但那样太明份了
所以我们让他扰阐一点…
[定特]他只是想把他
卡到栖子后面
参考「『赴犬菜西]
[安德鲁] [小子，怎广啦 ? 1
[约翰]安德鲁和我
有一次一起并车
我们想到
多控车不会说话
所以他们和他江通的方式
就像震犬菜西的电影
[安德鲁] [小子，怎广啦 ?
他有话要说1
[约翰]对，他的反应就像
「 提姆掉到并里? 1
[定特]我很喜数这和里的灯光
很温暖又很酷
真的表现出那种感觉
[美术胡夫]那很重要
因为能支撑这个故事
痊且利用视觉
强化片中的情绪
[约翰]我很喜数这壬
「我不喜霓跟人家对质」
[安德鲁]被一个小缘兵图…
你不想这样
李艾密在配音时说
[约翰]就像我们说【级了1
他说就像诗
他深呼吸然后轴出来
真的非常激动
你不敢相信
他就这样痛轩胡巡
[定特]这是这部片中
最准的一场戏
动书由艾许布苦纳负责
[约翰]最复杂的一场上
[负片加夫]每禄东西都要做动于
[约翰]所有的小兵
爬到他身上…
[安德鲁]所有的角色…
[负片加夫]然后一切恢复守毅
[约翰]我想这是
最好笑的上之一
安半进来找巴斯
胡迪看遇去
看到蛋头和画板
真的…
非常好笑
但这里的故事也很棒
就是他真的完了
[负片加夫]他的命有运就是这笠
[安德鲁]不需要对话就很清楚
[洛白]半演约坦拉葛特
[约翰]当我们看到这壬
我们终於有这样的感党
就像…
[安德鲁]我们到外面了!
[约翰]电影演到这和里之前
都是在屋壬
或往外看到阿薛的和后院
[党白]美术指半
末夫艾格斯顿
[美术胡夫]这壬真的
让大家很吃敬
这是透遇电脑动囊
第一家看见外面的世界
不是平面
也不像之前用囊的
[约翰]一桶违环猴
我喜数这名台词
「 我们还需要连环猴1
末夫，这部片的自作阶段
这白话就是你的座右侯
试图委取更多工作人员
「 我们还需要连环猴1
他到底在哪里啊 ?
[美术胡夫]这和里是巴伯保利的
诸多贡献之一
巴伯、约翰和我…
很喜数50年代的建筑
所以我们到处看
拍了很多
50年代建筑物的照片
所谓的栈奇属格…
[约翰]酷奇风格的加油站
[美术胡夫]巴伯花了一天
在外面看
[党白]动喜督等彼特达克特
[定特]这一段小患的上戏也很栈
因为就像说明会
他一直不停地讲
而你站不想贡他说
看到这个患
竺在…
[约翰]我记得我得
极力事取这个
我求他们让我们建模型
[征特]进度里没有安排
[约翰]现在回头看
真希望他完全被患盖住
但会有点遇头
[定特]这整段打架的厂
是摹仿冰嘲开
典型阿诺史瓦辛格
打某的矿
[安德鲁]让玩具那样打
[约翰]而有全有一个重点
胡迪打巴斯的脸
我觉得有点通头了
但是茹他们配上
失锭的音效
我的到订是
「 好，他们是玩具啊]
[安德鲁]对，行得通
[党白]抽片邦妮区详
[邦妮]这真的是
我最喜数的一场上
我记得第一灵看到它
满天的星星和月亮
[党白]编剧安德鲁史坦屯
[安德鲁]当车子开走时
真的是个突破点
拨动了
这部片的整个想法
我们脑袋里有这个
玩具被留下来的影像
看到主人开车雍开
我们想
如果玩具找主人，就像
主人找玩具一样著急
…很巨大的燃料补给站
你…
[党白]括片罚夫十根汉
[负片加夫]故事演进遇程中
我们可以将
不同的发展放在同一场戏中
这场是巴斯和胡迪分并的矿
但也是胡迪挑战巴斯
说出他是玩具的事实
我们设定他们彼此籼对
这是任何采伴情深电影中
必人备的人条件
给我并嘴，白痪
[安德鲁]这场卡车下面的厂
从编剧的角度来看
可能是最辛苦的一段
我们对自己要什么
一向很清楚
我们希望他们
对彼此很不满
而且很所对方
但他们看世界的角度不同
我们现在觉得
那就是我们希望带给观鼠的
但我们花了好多业神
才弄清楚
[约翰]片中我最以这场戏入芝
这个片段中
有个很好的机会
就是党雨个角色看著对方
然后说 「你是我见明
最疯狂的人1
身锅观思
你知道他们是谁
你是个玩具 !
[邦妮] 我喜欢这各
「 你是个玩具 ! 1
事实上，当初我想用
这白话当片名
当时大家不知道
该取什么片名
我想「你是玩具1
可能释不错的
[约翰]很多人不懂
[负片加夫]向星摩大战致数
[邦妮][走啊，疯子 ，我喜数
感觉也很汤姆汉克
或是该说很胡巡
[美本吾夫]比茂星球的卡车
送比基的司机
是大家的恶芝
他只有半个小时
不然比荐就免费
他是个很粗鲁的停伙
你可以看得出来
他根本不在手他的卡车
他并起车来像疯子
[约翰]也很不卫生
[美术胡夫]你会跟这个
停伙圈比茂吐?真丽怖 !
看看这些锈
这辆卡车做得很细
[约翰]这里又是葛林人难昆的像作
胡迪这场很棒的厂
就是他负责的
最和后面露皆一笑
真的把我打败了
我每炊都会笑
我们根本没想到
我记得看毛片时
我们全都大笑
[安德鲁]你会爱上
这样的美术人 员
你可以把自己很喜霓
很棒的想法交给他们
他们会再加分
大家都喜静
如果上面的人也能同意
就是拍片时最大的奢侈
[约翰]这场胡迪息到
比荐星球卡车和后面的厂
本来更长
有个笑点是
他被工具箱打到
我们有些早期的东西
很好笑
是汤姆汉克为我们儿的
一些非常好笑的东西…
他并始叫这个工具箱
「 红仓1
[安德鲁]现在我们来到比芒星球
有很长一段时间
它叫比芒练习场
[约翰]对…
是迷你高雷夫球场
比荐小蝗1迷你高备夫球场
器
正…-
[安德鲁]说起来很五脸
很明显地
我们…
要有茶个地方可以骗巴斯
让他以为他要回家了
而那里要有
所有太空的东西
但在近雨、三年里
这种地方冰不存在
最和后
我们想到「 等等…
太空主题比荐餐廉]
[美术胡夫]如果你仔细看
大有门的十名守本
他们的眼睛有点光
就像…
[约翰] [星床事霸」 的机器人
员工都有一片比莽
[抽片加夫]膛有火腿盾牌
从我们花的时间来看
这是最精心设计的场景之一
[安德鲁]很棒的是
这是迪士尼的电影
因为这就是他们的东西
[约翰]我的目标是让每个小孩
都想去比茂星球
[安德鲁]他们要把这个地方做出来
[约翰]一定要盖这个餐廉
太酷了
[美术胡夫]我会想去
[抱片加夫]这个南面超猛
[征特]可情的雷克斯曹里根
要豆很多人的动过…
[约翰]17个?
[徙特]都是很复杂的模型
[安德鲁]他捞了
[约翰]事实上，他选在书
下个礼拜就会完成
[徙特]他当时豆得很快
[约翰]棒打人外星人 !
这是向[县形」 致数
我觉得好笑的是
好多人说
[为什么要说
棒打外星人?1
[定特]如果你看那些人
会发现
他们都有点像安第
[约翰]安弟、妈妈和茉莉
[扔片加夫]头要和唐色不一样
[约翰]我们偶雷会做一件事
叫做[搞笑会议]
我们会找一些
很能搞笑的人…
[安德鲁]一点新刺激
[约翰]攻助激发一些想法
那个会议和最大的贡献
可能就是
这个他们被钩娃娃机
那个机器就像太空船
巴斯以为
他可以回家了
钻果是阿苏把他们抓起来
我们说 「 和里面要放什么?1
我们本来放的是
戴太阳了眼镜的塑肋小比蕊
[定特]想法来自市面上
那些愚夸的品牌代表人物
[约翰]我们正在伤脑筋时
盖瑞楚斯达
导过迪士尼动书
「 美女与野鞭]
还有上「终楼怪人」 的竹演
他忽然说…
巴斯会说这里谁负责?
他们自然会说【不子1
[安德鲁]然后整个房间的人
笑翻了
[约翰]大家捧腹大笑和后
我们马上就了解
[如果你是玩具
而且是活的
你的一生
只能待在玻璃箱里上」 …
偶震这个不子会下来
拿走一个玩具
很快你会并始膜拜不子
[安德鲁]所以才那广好笑
因为有道理
我们的配音员
配外星人时要用力吸气
[负片加夫]吸一大口气
然后哈台词
[邦妮]说真的，最后大部分
只剩代夫皮像
[定特]很好笑
[安德鲁]我喜数在电影院里
因为看这一场上
观办的到应是…
「我不敢相信和会这样
真是太好笑了!1
你就会 [耶 ! 1
它爸成一个主题
让巴斯光年这个科幻图腾
都有上第三类接触」 的感党
[约翰]他们都想碰他
另一个向「第三类接角1
致数的地方是当他们指著爪子
就像他们问 :
「融音从哪里来 ? ]
[安德鲁]来自印度，对
[约翰]这壬的张力真的…
非常有趣
但也很紧张
[定特]对
[约翰]而且完全不切实际
那个太子…
[安德鲁]那个爪子真的撑得住
[约翰]但我们说 : 「扰所谓1
这是电影 !
有人间我，我说…
「这是动书
我们要怎广做都行]
但我们真的画可能…
[拒片加夫]这和里的转场很棒
设定了他们新的困境
[征特]不是很清楚吧 ?
[约翰]这个房子很邪恶 !
[抱片加夫]这个房子很邪恶 !
[美术胡夫]人这是第一避
巴斯在黑暗中发光
很清楚，身上有缘光
真的很好玩
[安德鲁]加上…
他说的这白话是我写的
「拜旗你于噶1
我之所以喜霓
是因高这个外星人
从比荐星球开始
一路上就说个不停
[约翰]他好惧硅
因为他就要来到
极乐世界
我们的剪接师李安克瑞治
说他的一个朋友…
会叫他的狗坐下
然后把狗点心放在力算子上
报坐著等
点心在鼻子上
直到他说 :
「好，你可以吃了1
我说 : 「这就是
阿薛拿小外星人
猿阿德的方式
[美术表夫]我们来到阿薛他家
是酷梨缘和金黄色
[约翰]是你要的 !
雨个你最忱的颜色
[美术吉夫]没错，就像70年代的
「 家庭与园蓝1
我们发现当年一些亲试
给我们很多过感
我们来到阿薛他家
原本应该是邪恶且除瞳
我们希望这里也很有趣
只有阿巷的房间是暗的
至於房子
我们想了一下
然后说 [那样很梗
而且没人想住]
但是阿蕊的房间是最暗的
[约翰]这是向俗气的品味致数
[美术胡夫]对
[约翰]很多人觉得阿薛很可怕
但是他是片中
最有人钊意的角色
[安德鲁]他不壤
只是被误解了
[美术胡夫]对
[约翰]每下你看到他
他都在玩角色扮演，很有创意
[负片驾夫]跟安半不一样
[安德鲁]也许这有点入自己辩护
我小时候就是这样
但我想阿薛更真…
阿薛比任何人都有想像力
他每坎都在玩角色扮演
我想大多数的小孩
就是这样玩玩具
锁住了
[约翰]阿薛的房间
完全和安弟的相反
我们希望安弟的房间
了明亮、友善又通风
他把玩具照闻得很好
不管任何时候
阿共的房间都是暗的
东西饮丢
而且他真的
对玩具很粗鲁
为了表现他的粗鲁
我们想到
既然阿薛很有创意
他会把玩具拆开
青清楚其中的结构
再以不同的方式组装
[安德鲁]他不只是破雯
变相寻找乐趣
[约翰]我们希望给观思
以及那雨个主角这个感觉
就是如果阿蔚在房间
你就了
对不对?你就完了
当阿蔡歼开房间
我们会区口气说 :
[好，他走了
我们快逃吧1
但我们立刻想表现另一种感觉
就是『这里有活的东西]
有点像去露警
一片黑暗中你只册到融音
你觉得「外面有活的东西
会把我吃掉1
为了让主角
从头到尾都不舒服…
[征特]就算阿薛不在已问
他们先是有麻烦
[安德鲁]我们从来没想过
要让那些
变样的玩具开口说话
好极了，好极了
如果有人攻草的话
你可以闪婚把他们内死
[徙特]抱抱龙还在找
其他人都…
[约翰]我好喜数这壬
[定特]患心的抱抱龙
[约翰]我也很喜霓这和里
他们知道那焦腻
他们认识过个痢居咪咪
「走天1
[负片塌夫]就像他们知道阿德
[约翰]为什么嫣从窗户
看不到手电简的光?
她转头…
[安德鲁]她汽注意那个人 !
现在是我们大家
你找不到东西
然后你妈妈告诉你
「 你没仓细找]
[定特] [最后玩的地方
找了吐?]
这样的话我们贩多少区?
[约翰]我真的喜数
弹簧狗和宣上贝之问
这个安静的小片刻
他们雨个还是对他有信心
他们互看对方一了眼
真的…
[安德鲁]这个转场在故事脚本
效果不好，做成动避就很棒
从晚上到自天
[抽片加夫]漂亮
[定特]虚待开始了
[安德鲁]这是向『星麻大战上 致数
[约翰]向「星放大战1
表达第458炊数意
这有驾像介闪
「 星际大战1
和 [法要奇兵1 中
那个纳粹审问者
我们跟礁克盖布利亚聊天
他是『风中奇缘」 的半演
我们聊到小时候怎广玩玩具
他说 : 「我小时候
会用放大镜烧东西
电影里有吗 ? 1
安德鲁和我说「现在有了1
[党白]技术指导监督
比震李夫斯
[比汞]微粒系统效果
主要是用来表现
炖和火花
技术上思微粒系统
就是做很多形状简章的模型
然后混在一起…
因为很多，所以在一起时
会创造一种效果
[定特]即使巴斯误认
自己能掌控大局
[约翰]对
他知道莲一有危险时
[安德鲁]我很幸有运
能画这一段的脚本
我就是在这和里想到
胡迪要用
巴斯的功夫手辟自本
书那一刻的感觉真的很棒
[鼻片驾夫]这和里再次
将玩具表现得很好
[约翰]我想最好的
就是巴斯的台词
「 你在干什么 ? 1
[安德鲁]好像嘲讽这个
奇怪、不合理的还辑
[约翰]我把早期的版本带回家
给孩子们看时
他们看到这壬
奶是把头埋在毯子下
我们想呈现这些角色的对比
巴斯如何掌控全局
胡迪则充分表现
他是软脚线
就是巴斯跑遇楼梯口
他跑遇去
然后他了瞳示
胡迪跟上
然后胡巡
像个脆小鬼一样爬过去
[安德鲁]真的是很棒的对比
[邦妮]这个时候我想
「那焦狗的声音太像老虎]
但没人同意
[约翰]我想有些是
「侏傈纪公园」 祷
暴龙的呼吸剖
[定特]这场他张并眼睛
瞳孔放大的矿
[约翰]就是直接取材自
「 侏人起纪公园]
[抱片加夫]对於阿德的昱里
有些事议
但是我们的助理技术指导
艾本奥斯比
有个周末来上班
为阿德创造了昱里
而且在超短时间内完成
真的让和拖的动作更有趣
[邦妮]这一刻
巴斯真的领悟到
他是个玩具
他一直都不晓得
直到看到
巴斯光年的电视广告才知道
而且到处都买得到
[安德鲁]我贞说最受驳迎的
如果不是士兵那一段
可能就是这一段
[美术胡夫]我们一开始用
复古的方式表现
但迪士尼要我们
表现得现代些
我们开始注意现代的电视广告
他们吸引小孩的注意力
[约翰]很有攻贡性
[负片加夫]所以我们找潘吉利全
[约翰] 谁的声音
最有攻侧性 ?
我们找来魔本师潘与泰勒的
潘吉利革
他声音好大
所以我们让他来录音
[鼻片罚夫]他很棒
[约翰]他声音大到
人音室的人说他们在大廉
透遇隔音六
都膛能区到他的吏音
[安德鲁]覃夫、约翰和我
都成了他的男合音员
「 巴斯光年]
准备好了吐?1、2、3…
[约翰]就是这样
[安德鲁]上面写『「人台湾鼻造]
标签一直都在
但他就是看不到
[约翰]他没看明
他不知道那是什么
[负片加夫]现在这首歌…
…就是最好的例子
证明蓝迪弓曼
是这部片作曲填词
配乐的不二人玩
他能结合写的滚乐的才革
写出这些激发人心的歌
让你打从心里
同情这个角色
[安德鲁]我好喜霓
不论贡多少次
都非常感人
[我想屎1
好，一扇打开的窗
一焦飞翔的岛 !
[约翰]然后胡迪说…
胡迪说什么 ?
[安德鲁] [你是个玩具
你不会屎 ! 1
现在再来一架未机
或一个气球赤遇…
懂了吗?象徽法 !
[负片驾夫]惧登堡屎船来了 !
[约翰]你只是
你不会屎
[负片驾夫]我喜数他穿的鞭子
他很能疏
[安德鲁]半透明的翅膀
[定特]他是超级英雄
[约翰]事实上那可能是
少数效个喜面
你看得见他背后
迪士尼的字样
[安德鲁]就是这壬
迪士尼的主册商标
[美术可夫]人这和里的天空
有点友缘色
天有加除
只有一点点光
从云层透出来
非常细微的灯光效果
整场戏灯光越来越暗
[负片加夫]我今天早上搭屎机时
有个小孩看到我
带著玩具狗动员的皮箱
他大概六功
坐我劣遵
他说【我看明这部片
他手展断掉那场大
真的好可情1
[约翰]很多人担心…
让片中的主角之一手臂断掉
会不会太通头了
我们要怎广处理?
我们以典型的
皮克斯方式处理
就是画快把这件事
[安德鲁]如果蛋头选不统
我们再来一个
会断手的角色
[抽片贺夫]汉娜有她自己
疯狂的方法…
[约翰]片中最训人难过的矿
对吧?
[征特]我们原来有整段
胡迪在李子里的厂
[约翰]当时很好笑，我们要
汤姆汉克不要配得太厂剧化
当他在
最后一炊人音时看到
他说「等等
我要再儿一遍1
他就像这样
[定特]对，他人很好
[约翰]真的很有趣
[邦妮]接下来是下午茶的矿
有一个地方我们党得不太妥当
就是巴斯摔下来之后
有点神经今今
[负片加夫]雨件事
巴斯神经今今
从巴斯和胡迪…
落入阿薛手中
来到他房间那一刻起
整部片来个大塌汐
这和里没有笑点可以抒发
所以再一灾
书故事脚本的人
和和看仁夫特
以及安德鲁史坦顿
成功地完成这个使命
他们把喜鹿的片刻
巴斯的特质
和他在这里的处境
钻合在一起
[约翰]真的也是提姆区丛
将这个角色
表现得最好的一次
这是我们合作的
最和后比场厂之一，真的很好笑
因为他想表现得疯狂
最后我们终於说…
[你只是喝醉了
你喝茶喝到醉1
他这和里的表现非常爆笑
[安德鲁]如果你注意到，胡巡
拿巴斯的手打巴斯一巴掌
过感来自「魔鬼司令]
[约翰] [阿诺史瓦辛格的故事1
[安德鲁]我们在『「魔鬼司令]
职到这故事，他躲在棚子里
南美的军队要攻击他
他用刀
把某个人的手展破下来
他问导演可不可以…
[下一场上戏我把他的手失起来
用他自己的拳头打他?1
我想是堆克提南，他说…
[我想这样太通头了1
记得我们这样做时
感觉是『耶，我们可以放样]
[征特]这段海战棋的矿
表现了玩具在等待遇程中
会做什科
[约翰]我喜霓的地方是
他们遵玩遵脱
[负片驾夫]对
[约翰]他要鼻子
[抽片加夫]我要鼻子给我鼻子
[约翰]他已经弄到惕子
[安德鲁]但看看他根本不会玩…
[约翰]如果你仔细看
他的棋盘都是武器
船只估一点点地方
[安德鲁]他真的好策
[约翰]他把战角集合起来
放在同一个地方
[征特]所以如果你击中一盘
就等伏击中全部
老天，真高归看到你们
[约翰]这场戏的目的
只是要表现
胡迪有多绝世
开始时非常…
这个点子很棒
有人会来救他，太好了
浊有人会帮他
而且情况越来越糟
所以他一开始情结高昂
钻束时心情低落
这是我们要的东西
这部片的每一场上
我们都试图让
开始与结果相反
开始时估优雪
钻束时和旬很惨，或倒遇来
我们发现汤姆汉克
对道具真的很拿手
因为我去多音时
带了一售假手展
那是我儿子的
我们从前拿来
来在车门之类
我带到尔音室
拿给汤姆汉克
我说「即愉表演吧1
[你用巴斯的手辟表演
想说服其它玩具
巴斯晃活著1
他进人音室
郁了一段最好笑的演出
一个接著一个的即愉表演
他替巴斯看手相
他要巴斯用他抓背
[或，巴斯，低一点]
[定特] [神奇的手指1
[约翰][巴斯，你的手指有魔力1
非常好笑
很多我们都用了
就像好朋友握手
[安德鲁]我们给他很多道具
当胡迪被于在床上时
他要把脸埋在枕头里
有场上戏他要戴蒜格戎圆巾
那场上戏不见了
[负片加夫]那场上戏被期掉了
[约翰]因为这场夏
我们才知道他对道具很拿手
从那时候起
任何时候他想到东西
我们给他道具
他都表现得很精采 !
当他们发现
胡迪拿了一售断掉的手
我觉得这壬的弹簧狗好感人
他原本对胡迪很有信心
他救意相信他
这和里证明了胡迪的真面目
表情好棒
然后他只是拉下百甘窗
真的很感人
[负片加夫]即使这个
屋子上有云的书面
[约翰]这是用豆的
去的移动是变形效果做的
现在这些变样的玩具
正要吃掉巴斯
这真的是我们想给胡邮
以及观忌的感党
就是他们要吃掉巴斯
但胡迪第一次
[安德鲁]他的直澳告诉他
要老助巴斯
[负片加夫]以胡迪现在的处境
他别扰还择
[约翰]对，他只剩巴斯
[负片驾夫]对
[约翰]这一刻真好
当你发现他们把他修好了
然后你看到其它玩具
[安德鲁]就观办而言
你们看的是一样的
[约翰]然后他们心里回想…
「等等，这些角色
都是扰私的好人1
然后你回想
当初还以为他们是食人族
但他们只是把玩具碎片
画快移走下确阿薛
[安德鲁]他们试图葡告他
小心阿德
你开始以不同的角度
看这些事
[约翰]这是人双重涵义
变样的玩具做的每件事
都有了丁个目的
[猥片辑夫]然后故事继续
因为阿薛回房间了
[安德鲁]当时有很多
鲁求膛辑的人会说…
「 当时看来都五、六点了
这广晚
他怎麻收得到包训 ?
这广晚给会送包庄?1
[约翰]我们的反应是 :
「我党得秽容不会注意到1
[徙特]他刚回到家
[美术胡夫]我喜数这个
肥牛救场的牛奶箱
是阿薛从超市后面
偷来的
箱子上面写
「 偷箱子
会遭到严重和习1
当然阿苏才不管
[约翰]这和里我们操用迁过的手法
让胡迪进入牛奶箱
害他被困在里面
然后阿薛多了拿肋带
把工具箱搬到
牛奶箱上面
是吗?没有人会注意到
但这样做…
胡迪才会被困住
下十的效果
看起来很简呈
但做起来很难
[比霄]这是首席技术人 员
汤姆波特做的
这是微粒系统做出来的书面
其它八个地方也用到这个技术
但窗户上的十
挑战特别大
然后我们看…
[约翰] [冷血1
[比矢]我们以「冷血]
当这场戏的并场
或这场戏的概念
我们看了很多遍
从中得到很多很棒的想法
具有厂发性的想法
让这壬有很爱欧的感觉
[约翰]凯丛基瑟
翅有了丁个儿子
她是个很棒的母亲
过场台她表现得很业采
因为安弟和妈妈的动书
让人很有感党
[安德鲁]不遇只是电脑动书
[约翰]什么 ?
[定特]不是真的?
[约翰]这是电脑做的 ?
我好爱抱抱龙
要去旅行，他很紧张
还有这丁个像伙
老是搞在一起
「没有人会选我11
[定特]这壬也鸭接下来大
埋下很好的伏笔
或息造对比
之前还有点轻磷
然后要进入
内容震需的东西
如果你能看到安半
他有多想你那就好了
[党白]括片罚夫十根汉
[负片加夫]这可能是
巴斯和胡迪之间
最感人的一场矿
胡迪表达了他了解
巴斯的重要性
他用囊各种办法
想让巴斯
别再肖串
也让我们
透遇胡迪这个老经验
了解玩具世界的游戏规则
[洛白]半演约坦拉葛特
[约翰]我以这场上戏坑芝
因为它非常…
…蓝杂
印试国用最少的台词
传达许多意义
这和里的细节，脸部的表情
都有非常羽富的涵义
这和里的台词也一样
安排胡巡
在牛奶箱和后面
所以你可以从缝隙和里
看到他的眼睛
由於受到限制
让他以最少的演出
表现出细微的情感
[定特]人这样的东西
是动书师的萝想
[约翰]也最难表现 !
[安德鲁]很多隐藏的涵义
大家都以为大场面的东西准做
但这个才难
[党白]动书师监督
和披特达克特
[徙特]这场戏高潮起伏
胡迪一开始
很紧张也很兴奋
然后一路走下坡
而巴斯一开始很低落
然后慢慢振作
我们其实做了很多动书
这段都没用到
我们从五页的东西开始册
这样 比较好
路然当时我的反订是
「不，不能葛 ! 1
[约翰]加上被疯掉的是你的矿
[党白]抽片邦妮区详
[邦妮]我觉得很鸡想像
这些演员
疮没有在一起锋音
影片剪接绩
声音葛接绩
把对话全黄在一起
真是做得太棒了
你会以入
他们是一起全音的
我的就子里有蛇
[约翰]最策扫的拉钝台词
[安德鲁]我知道
[窜特]这一刻很钴采
因为这和里的情娃很感人
但观思也因为
这名台词笑出来
但他们还是感受到这个情结
[安德鲁]因为很痛苦
[我真没用1
[抽片加夫]像这样的厂
需要一点玩笑猴衡
[党白]编剧安德鲁史坦屯
[安德鲁]所有我们在志影
一开始安排的东西
这和里都得到回报
看看鞋底安弟的名字
还有上台湾息造上 的字样
对营造情鱼
真的很有才助
[党白]美术指半
末夫艾格斯顿
[美术胡夫]这整段戏中
太隔升起来了
你似乎从队沉的蓝色里
看到很细微的释化
当他们了解
他们真的少不了对方
不只要靠对方脱险
还要回到安弟家
太隔真的露脸了
他们要合作
展开腊逃
[约翰]这里的细节表现
得太好了，你感觉得到
[美术耦夫]你知道
很多时候
你会想
「我们付出这广多
让我们表现出来
我们把灯光加上去1
但这些闪不重要
[定特]桌面上不遇是垃级
甸做得那广细缴
[约翰]都做了模型
[美术胡夫]搬家公司
[约翰]公司名称是借用
艾格斯顿的名字
所以这和里的移动…
[定特]这壬是个大骗局
现在巴斯全身伸直
但箱子继续往前
[约翰]箱子鸠养大约三只
但巴斯晃能继续推
[安德鲁]顶著钼推
[彼特]快，巴斯!
[约翰]你办得到 ! 这是电影 !
[负片加夫]巴斯的超级拉长版
[彼特]希望没有人注意到
我要哺小马
[安德鲁]报复所有大其小的人
我?
我希望他们都萝到小马
[约翰]他是个小孩
他只是个小孩
[负片辑夫]这是凯特穆震博士牌
沙士负吗 ?
[定特]对，满桌只是垃级
甸做得这广细缴
[约翰]都有模型
皮克斯的名裁
山特穆震博士牌传统沙士
这个了时候，胡迪并始
你知道，他们已经是朋友
巴斯和胡地
你开始看到
他们周尊的力量
硬要把他们分并
[安德鲁]当胡迪想…
他们在一起
他们又被分开
[约翰]就在这和里他说
他要靠巴斯
就像…
对，我们本来有一名台词
他说「巴斯会怎广做 ?
他会说些训话
不可以1
[定特] [不行]
「 他会说什么 ! 1
他就是在这和里想到
[安德鲁]但我们党得
人这样表现得太明里
[约翰]他庆生地寻求协助
我喜欢这场夏
是安吉葛拉克囊的
[定特]情绪很多
但脸上表情没变
只是节奏的变化
[安德鲁]但你现在对同样的表情
有不同的解读
[彼特]是态度变了…
[扔片加夫]巴伯葛和悚摩斯密码
[约翰]知道摩斯密码的人
[定特]你们知道，不要说
[安德鲁]想知道就要花时间
[负片加夫]去查密硒字典
[约翰]这场戏我们跳接到
安弟的房间
里面什么都没有
我觉得是这部片中
最感人的矿之一
你看到盒子上宫
「安第的玩具1
我永直记得
当你搬家时
那就是你的人生
他一直都住在这个羽间壬
看到它空把一物
希望他们…
[安德鲁]会出现
[约翰]他们被藏起来了
他知道他们不在附近
只剩
代表胡迪的幅子
还有那个代表巴斯的盒子
[邦妮]我党得蓝迪这壬的配乐
写得太棒了
我们有 『「大和逃亡]
这首歌的视婴带
那首歌给蓝迪一个想法
但我想蓝迪的作品
比那个好一百倍
真的带动这和里的情结
[负片加夫]也忒造气氛
最后终尖达到高潮
类似军乐队的感觉
在他们来到屋子的通风管
[安德鲁]人这些对和白是
我们的编鹿看斯温顿写的
当他写「替青蛙上发条」 时
我们好喜数
我们真的做了一焦青蛙
所以就会有一焦青蛙说
「替青蛙上发人条]
[约翰]我们做得有吕像
和鲁伯蕊登伯格的…
…计划
但好复杂
我们不想让观容看到
所以他们不知道是怎麻回事
直到看到和后面时
才有加端倪
但不知道到底会怎廊样
原本我们只有浸板和胡巡
但是因和为我们太喜数这些
变样的玩具
想看到他们报复阿薛
[安德鲁]所以我们要想办法
怎广让大家到外面去
[约翰]原来的剧本中
胡迪寻求协助
其中一个角色
从通必口出去
你匠到一些刺耳的声音
从门后生出来的是
坐在粉红车中的芭比
[抽片加夫]车子从汉娜记间出来
[约翰]他到汉娜房间
找芭比
她穿著舞会的衣服
坐在粉红车上
她好漂亮
[安德鲁]但是她很悍
[约翰]就像 [魔鬼终结者1
第二集的琳达汉颖苦顿
她说[如果想活命
就跟我来]
狗在追他
然后来到后院
胡迪这时候的台词很棒
「 要是我们大小
不要兰这广多就好了1
[安德鲁]这个遇程中，阿薛
有些很好笑的背景对话
当你把注意力放在玩具上
他其实在找火柴
「哪里有… ?哦，等等
没关像，找到了 ! 1
[约翰]我们狗是想像
阿薛的爸和区
是那种被大型五金行
吃定的消费者
他们让他…
[定特]家中的巧手!
[约翰]没有完成遇任何一件事
[徙特]化年前就开始装
[约翰]他没有把沟渠理起来
[安德午]所有事都只做一半
好吧，我们等一下可以烤肉
[定特]这场戏本来是要
给胡迪火柴
[约翰]我们本来的想法是
火柴混满他全身
和后来我们发现
只要一根火柴就钩了
倒数十秒和后就可以发射了
[约翰]和后院有好多亲划
我猜有一万八千株
九、八、七、六、五
四 、三、二、一!
把手举起来
[安德鲁]我们第一坎做的时候
胡邮在最后一秒
活起来，嘛到阿蕊
但我们想要有
更有趣的表现手法
就是让他用拉甸
然后拉继在片中越用越多
[约翰]这个东西
恕是让他很肖形
就是这个粗糙的声音
然后他用它来打败阿薛
[安德鲁]我们忍不住用那个按鳃
让他活遇来说半句台词
也许阿薛
不知道他看到的是不是真的
[窜特]但这样比较好
[约翰]我们本来想让玩具
从地底下跑出来
但技术上很复杂
所以我们决定
把这个潇渠灌满泥水
因为让玩具从水中出来
比较容易
这样真的可行
然后我们在缘色奇兵身上
做出泥土的络色
[安德曾]在故事脚本中
有些很棒的书面
就是这些士兵破土而出
[徙特]那些战网兵卡震
和绿色奇兵是同一个模型
只是大一点
还有额外的配件
里奇硅德负责这壬的动书
胡迪在大家面前活过来的厂
所以你要乖一点
[邦妮]较外人最诸张的意见是
[这是库存的喜料带吗 ? 1
[这是电脑模型虽?1
[负片驾夫]不，阿薛和后院的
每株植物亲草都是种的
那些玩具…他们是活的
[约翰]该是汉娜报复的时候
和为全世界的小女生
[鼻片加夫]高每个被大哥哥
欺负通的人出口气
干得好，各位，非常好
[抽片加夫]盖瑞荣斯顿
为那场戏的所有玩具
拯造了很棒的音效
[约翰]中然他们没有说话
但有静音
[负片驾夫]他们彼此交诸
互相道贺
[安德鲁]这是世界上
最快的道别
有
[彼特]本来都没有这些
他们就这样跑掉
我们的反应是[等等]
他要说再见
[安德鲁]我不想开得很肉麻
[约翰]巴斯说的那句话
本来是
[我被困住了，来救我」
然后我们发党
[不，他麻该多付出一点]
这时候他们互相者助
所以他说「走吧
你办到了，没关你1
现在他们团千一起
[安德鲁]这部片中第一灵
他们因为相同的理下
有一致的目标
[约翰]所以他们揣手合作
[安德鲁]我们决定一旦他们合作
他们就顾意为对方铁牧
每炎为竹带给他们力量
跨越下一个障三
然后另一个人会再和米牲…
[约翰]即使现在他们在一起
巴斯跑起来像
百米运动健将卡雷路易
胡迪是脸小旬
看看他的手展
我们第一场做的
是士兵的上
这是有目的的
因为我们知道这是场大矿
[党白]技术指导监督
比震李夫斯
[比霄]我们要做出
六休街的模型
我们用不同的技术
好让那个状况
比较容易处理
我们设计了二干杯房子
很多是比汞康设计的
大部分技术上的创意
来自蓝偷卡本特
有二十种不同的房子…
[约翰]都是很简单的模型
[比霄]对
[约翰]就像有屋顶的小盒子
[比霄]然后书上贰感
下很多功夫…
[约翰]所有的细节都是书的
[比霄]对
[美术理夫]有二十种造型
但我们会变换颜色
所以会有四十种不同的造型
有了时候我们会转动它们
[猥片加夫]我想大家看到这幕
之所以大吃一暮
是因加立体的必次
创造出来的
[比苦]我们有十到十二和区
不同的机
每一株都可以根据需要
调整大小
我们可以…
旋圭它的角度
看起来就不一样
表现这整个东西
真的是很大的挑战
我要特别提到艾本奥斯比
他贡献了很多
他圳出这个场景的构图
闪建立一个系统
所以我们可以组合
这些不同的参数
站且控制它
让每个圳面都不一样
或是说每一组辟面都不一样
追逐的戏有267个避面
[拒片加夫]这场矿
还有一个很棒的想法
就是克服障三
就像这部电影一样
你要克服一个接一个的障瞩
而且一个比一个准
要克服障三才追得上
那辆休旅车
目标是一样的
[安德鲁]糙牲越来越大
那天我们有这个想法时
我就好高要
在安弟房间时
申尖这些玩具的误解
所有胡迪抒救巴斯的行动
看来都像他不情好心
那些玩具试图制正他
我喜欢这些反调
[邦妮]我们讨论了很和久
确定狗没有死
[负片加夫]要确保
没有任何动物
因为拍这部片受伤
另一件很棒的事是
观思对於
蛋闫的脸看下来
一点都不觉得腻
[邦妮]太好了
[负片加夫]你可以驯量砸蛋头
每一次观思都很喜娄
[邦妮]可情的汤姆汉克
告诉我好多次
[我觉得整部片我都在兴叫
最和后不会这样吧?1
真的不会
好了，我们快去追那辆卡车
[约翰] [浊输引擎]
[安德鲁]这是最短的镜头吗 ?
[约翰]想不到大家还看得到
[ 渴输引擎」 的字
只有了丁格
[邦妮]再一坎
这是技术指导的傈作
加上伟大音效设计师
盖瑞菜斯顿的努力
让这场追逐戏人这广精采
你匠到不同的音效和骂音
[约翰]著手这部片以前
我就有这个赴感
来自菜德利为超级鼻拍的
NISSAN车子广告
黄接非常紧密
当时我就说…
[就是要这样1
我们订该说明一下
[移控车的时速
大概是70到80英哩
想像车子以这样的时速行进
你在车顶
试图从车顶
疏上十层楼高的建筑物1
我喜欢这入
是因为弹簧狗好勇敢
越危险
他越勇敢
[邦妮]当然这里是
有名的Hakuna Matata
[约翰]当我们告诉蓝邮
要多一首歌
侯一个那襟的曲子
[不，观办要职的
是像 「狂子王」 那类的东西1
[安德鲁]我们之前
埋下的电池伏笔
这里再度出现
很棒，非常恰当
经压这一切和后
电池快没思了
这个晨候
电影院的每个人…
取明的人会说 :
「 他们会点燃火稍1
[约翰] [我知道
他们会这样做1
原本他们真的点燃火稍
但我们实在受不了
这广容易被识破
所以我们就将计就计
我们用一根火此
一架火条，一根保险缘…
[定特]和一辆车子
[约翰]观办发出只息吉…
[安德鲁]这是最好的回订
[约翰]第一灾放映时
我们都好要奋
观办都疯了
因为到这个和节骨限
你会停下来说…
[「 接下来会怎订柑 ? 上 …
而且不能让观思看出来
所以一旦火蓟升空
我希望有大爆炸
然后就是…
有点失控
不是有点
是徽底失控
我们一直在想
在速度这广快的东西上
是什么感觉?
我们想到那些
太空名署的书面
就是地心引力
拉扯脸部肌肉
动喜师唐史威特苦…
这是这部片中
让我们最吃敬的书面
他让胡迪有那样的表情
[比霄]胡迪的模型是我书的
当我看到毛片时
我不敢相信胡迪的脸
可以择曲成这样 !
唐找到方法
择曲他的脸
[安德鲁]技术上这部片中
我报喜霓的辟面
就是这个，好酷又好真
往上生，往下看
今天不会
[定特] [今天不会」 是呼应…
原本电影开场
是巴斯光年的卡通
里面有这和旬台词
[安德鲁]就像订德的电影
而情到达高潮时他说今天不会
然后张并他的翅膀
脱离险境
[负片加夫]这和里真的得到回报
这叫摔得很炫
[约翰]我们其实有
不同的台词，对不对 ?
动书完成看毛片时
你说『不
你知道他该说什么…1
[抱片加夫] 「摔得很炫
[安德鲁]这训巴斯看起来鸡明些
好像他记得那句话
即使那句话出现时
他没在职
[彼特]这真的…
[描片加夫]我喜霓
下一个书面的表现方式
当安弟把他们抢起来
抓在手上
他们就趁安弟没注意
彼此且且眼，不是…
他们永下不会泪露
他们是有生命的事赛
[定特]那也是后来加上去的
[安德鲁]那个膀眼
[负片驾夫]蔓迪弓曼的配乐
真的太棒了…
[安德鲁]那不是真的景 !
[负片驾夫]对
[美术胡夫]是一幅囊
[征特]这场上欧许喜得很肖吕
他开了一个玩笑
于到妈妈头上…
[安德鲁]『牛奶，匠到请回答1
[定特]这是老…
我们有个卡拉OK笑加
[约翰]耶诞季卡拉OK派对
[安德鲁]耶诞节立体韦
里面有耶诈横
巴斯在唱卡拉OK
拼字先生会秀歌词
[定特]外面的天气糟透了
[安德鲁]不知道高什么被前挤
也许安弟会有一焦新的恐龙
草食性恐龙
[安德重]我记得这一天
是革利斯萧的最和后一天
[约翰]这和里好棒，完全…
整个羽间完全改释
因为巴斯和胡迪的天人条
现在他们是朋友了
这是很微妙的
每样东西…
大家的想法完全爸了
他们坎迎新的玩具
[安德鲁]整个世界都沟了
[负片加夫]羽间的装饰变了
融合了西部与牛仔 ?
[约翰]现在是两者都有
[负片加夫]牛仔和太空
[约翰]通通在一起
[安德鲁]当我们正在入
安弟最和后会拿到什么礼物
伤脑筋时
书故事脚本的吉儿克上顿
脱口而出说…
[小狗怎广柑 ? 1
对 ! 就是小狗 !
[约翰]对 ! 没错
哇，一焦小狗狗
[约翰]当我著手这部片时
我设定了一个大目标
就是拍一部角色电影
有个好的故事
但角色…
让你会记住他们且运你笑
不只配角好笑
连主角都好笑
还要真的赢得你的心
我们就是这样开始的
我知道这会是一部
大家没看遇的电影
但会造成可动
因为有很棒的故事和角色
我真的以此入药
[负片加夫]除了故事之外
我们另一个目标是
我们知道我们正在进行
第一部电脑动邵长片
我们设定了高标准
希望做到一致性
从电影的视觉
音乐与美术的元素
还有动书都要彼此配合
好让这部片
符合我们所要的高标准
[美术吾夫]我想不到会有人
找我做电脑动书的电影
我对电脑动画
完全没经验
我一开始就半大家…
[我要学习电脑的东西
还是把焦点放在
约翰和我的共同目标上?1
我们把焦点放在故事和角色
因为这样
故事发展明程中
电脑的角色冰没有那广重
[定特]从动书的角度来看
很棒的是有机会碰上一个
角色精采、涵闵深刻
又高潮起伏的故事
而且有机会党试
电脑动书的目标
这是电脑动书
观办在卑的是角色
他们与角色产生共鸣
把角色当真人
感府所有参与
这部成功影片的动书师
[比霄]这部片给我一个大好机会
和很多才革洋溢的人共事
约翰、想夫和每个人
大家是一个团队
做出第一部电脑动艺电影
这是我一生中的高潮
我知道对团降中
其他人求说…
我很生傲自己参与这部片
[邦妮]拍这部片
最大的挑战是
之前没有人这样做
没有人拍遇电脑动书长片
我们很努力
疮且试图找到
各个领域最优秀的人才
我们说我们团队中的博士
比任何一部电影都要多
我想对於彼片
末夫十根治和我来说
最大的挑战
就是组一个团队
能面对这个
从来没有人做通的挑战
[安德鲁]好笑的是
我们当时是个小转降
我们都释年轻的
有人曾经把我们比成
太空名署那些
把太空人送上月球的人
我们当时太年轻
不知道从故事发展
到拍片的技术属面来看
这是不可能的任务
还好我们年轻、和无知又思春
因为我们没有因锅那样放率
[负片驾夫]就我们现在所知
我们绝不会再那样做
[约翰]不可能
孩子，不要在家壬裳试
[安德鲁]我狗是告诉大家
我们只是做
我们认高有趣的事
我们自己想看的东西
我们是贺自己做的
[约翰]所以才会从
这广多
我们喜驳的好电影中取材
[安德鲁]我们一哑都不党得
这样做难为情
[负片加夫]更重要的是
我们都…
我们在一起的时间很长
至少核心成员是
我们都有相同的梦想
这个梦想一直在我们了眼前
我们正在进行的电影
就是我们的动力
让我们疯狂到
投入所有的时间与精力
因而成功
[约翰]我爱大家
安德鲁，载我回家好吗 ?
[安德鲁]约坦，没问题
但你要付遇柱费