[迪士尼影片出品]
[皮克斯动忌身作1
[玩具总动员31
你和司法有个约会呢
独眼蛋头
真可惜，丈用，我已经结婚了
独眼上只蒂 !
你好像掉了什么东西，先生
翌铬?
投降吧，蛋头
你已经走投乱路了
我一向喜驳村可烈烈的退场
狂了!
那些孤儿
我的专车来了，先走一步嗓
是我或是那些孩子，你看著办
让我们腾云蜀笑，红心 !
我要跳唆!
胡迪，快点 !
不 !
很高惧能超上火车
咱们超快去抓壤蛋吧
飞向宇密，浩瀚扰圾 !
「距郊焉界一公里[散迎界犯]
飞向天空
你休想动我，整长
我那焦有超能力的网太
不会让你得腺的
列忘了我的那焦恐龙
专吃有超能力的网矿
那恶猪排博士 !
请尊称我邪恶猪排博士先生
「 猴子大军攻击
巴斯，用雷射光打我的警徽
不，你会没命的
打就对了
去坐牢吧，蛋头 ! 啊，看检
妈 !
不不不不，约续玩
假装我不在这祷
吗，不行，莱莉 !
没关像，妈
她是外太空来的超大机儿
她要横衡直撞了，快逃命啊 !
臭小子，快出去
啊 !快逃命啊
六和红炬是在录…
快点 ! 快跟茉莉说[生日快乐]
生日快乐
吗，真受不了
吗，看你又长高了
耶1! 鸣呼!
我画快赶来了，巴斯，在你和后面
收到，胡过
巴斯光年拯救字宙 !
做得好 ! 巴斯
伊哈 !
好，各就各位
快点 ! 快点 ! 各就各位
等等 ! 我另一售眼睛上哪去了啊
好啦，谁的脚踩在我的脸上 ?
是我的，膛给我
你救了我们，我们永这感谢你
吗，吹!
巴斯 ! 不介意我找在你涩超吧
是，不是，我是说我 …
我怎广会介意扩在…
撤在你…汐遵 ?
吗，他们来了
队长，拿到了吗 ?
任务完成
莲功 !
小心，小心 了
好了，各位，只有一次机会
准备好了吗 ?
准备好了，胡迪，和动手吧
好，巴斯，打电话
目标接近中
就趴彩排一赚，彩伴们
喂?喂?有人在吗?
茉莉，列进我的房间
我没进你的房间
那是谁乱碰我的东西 ?
又不是我
好啦，释顺利的
是唾
他碰我了，他终共碰我了
吗，有勉翡哀
我们在旷谁呀?
那个孩子都十七功了
他不会再跟我们玩了
呢，彩伴们，嘿，等等
我们得开个员工会议
所有的人，员工会议
吗，又来了
列这榜，弹筑狗，叫大家集合
已经到这啦，胡迪
好吧，呢…首先
我们都知道刚刚的「羞戏行动1
冰不怎广顺利
根本是一败涂地
我们说遇这份工作的重点
不是跟安弟玩，而是…
做安弟的支柱，我们知道
可以再试一灵，对吧?
我认输了，各位
我们就到此痪正
什么 ?
安弟马上就要上大学了
我们没有机会了
我们要切换成阅楼模式
配件务必随身揣带
人备用零件，电池
让我们有秩序地进行迁移
有秩序 ? 你膛不懂吗 ?
我们完了 ! 没用了 ! 明气了 !
嘿嘿咽 1好了，列这样
各位，我们早知道会有这一天
对，现在真的来了
喂!玩具都得经压这些事情
谁都不想看到…
嘿工队长1你们在做什么啊?
战事结束了，各位
我和我的手下们要走了
要…要走了?
你们要搬退了?
任务已经完成，安弟长大了
面对现实吧，这圾袋拿出来
最先于的一定是我们阿兵哥
过圾袋?
谁说会被丢人进垃级袋里啊?
很荣幸能和你们当同事
祝你们好到
你们会需要的
不不不，等等…等等
我们会被于看 ?
不，没有人会被丢掉
你怎订知道 ?
我们要被抛泰了
不会有事的，浴缘
那队长为什么要走?
我们也该走吗 ?
我们不是要到阅楼去吐?
吗，我讨灰这种不安定的感觉
哇哇哇哇 ! 等一下1!
先不要急，安静 !
他不会把谁于看的，好吐?
我们还在这壬
我是说…
对啦，这一路是少了一些朋友
咳咳啦 ! 书板…
宝贝?
对，甚至还有实 上
那些好玩具都有新主人了
可是每年的大拍豆
和春季大抬除
安弟都没有放率我们
他一定很在卑我们
才把我们留下来
安弟会把我们收在阅楼里
那里安全又温暖…
我们会永让在一起
没错，那里有和游戏，有首
还有选有…-
赛车雪道
赛车轨道，谢谢你
还有著电视
说对了，普电视，先有…-
装饰村诈机的那些信伙
他们很有趣，对吧 ?
-对阿…
-都是你在说
将来呢 ? 有运气好的话
安半会有自己的孩子
他就会球我们玩了，对吧?
我们永下会是他的支柱
好啦，采伴们
把我们的零件带普，准人备好
大家一起光荣的退场吧
我最好去找另一焦眼睛
这次你掉在什么地方了?
一个暗暗的有友麻的地方
走吧
看看我们在ebay上值多少
列握心，安弟会照顾我们的
我可以保证
你可以保证 ?
没办法，巴斯
不然还能说什么呢 ?
好吧，不管怎广样
至少我们都在一起
飞向宇密，浩瀚扰塌
音纠可以给我吐?
不行
为什么不行?
因为我要带走
电脑可以给我哮?
-不行
-电动玩具呢 ?
想都不用想，莱莉
好啦，安弟，赶快动手吧
你不带去大学的东西
不是收阅楼，就是当垃级
妈，我星期五才要走耶
快点，今天垃圾车要来
杂
好，很简章，温板，大学
小联盟奖重，也许是阅楼
革果核，过圾，其他随你便
你怎订膛留著人这些玩具 ?
茉莉，准并我的房间
再遇三天，就是我的了
茉莉，别以贺没人的事
你的玩具实在多得不像话
把不玩的玩具收失收拾
捐给别的孩子
什么孩子 ?
托儿所里的孩子啊
他们常常请人捐玩具
什么是托儿所 ?
一妈
-对
列说了，挑玩你想捐的玩具
我再送到托儿所去
「 阳光托儿所1
可屋的芭比
我要她的跑车
安弟，快归 ! 你得开始做决定啊
什么决定啊?
就是你要怎广处理这些玩具啊 ?
把它们捐给托儿所吐?
不要
上网拍南呢 ?
始，没有人会要那些蔷玩具
全都是破灶
好吧，反正和还有时间
没有打包，带到大学
或收到阅搂的，全都要委掉
就照浆的意思吧，杂
「 大学1
怎广回事 ?
他要把我们丢掉了，傻瓜
就是这广回事
「 阳光托儿所1
需要帮忙吗 ?
我可以
给我吧
我走以后，你会想我哮?
我说不会
还可以得到你的房间吗?
不行
好吧，我会想你
我不能呼吸了 !
吗 ! 怎广会这样 ?
安静 ! 那是什么声音 ?
安弟 !
那不是垃圾，那不是垃级
想想，胡迪，想想想
吗 ! 臭小子来 ! 乖猩，遇来
好了，狗狗，到路亲去，呀!
不，臭小子 1不!
走开
我们在路尊
吗，我就知道会这样
快搓 ! 彩伴们，括
据不并
吗，算了吧
它是超坚圳，高密度的塑采
一定有办法逃出去的
友正安弟不要我们了
何必呢 ?
何必…秘…关的
推!推!
我孤到过圾车的声音了
越来越近
巴斯 ! 举华 !
安弟把我们丢掉了
当我们是垃琢
破烟，说我们是破灶
他怎广可以这样
这一点道理也没有
早该料到会有这一天
爱蜜莉事件又重演了
唉，队长说得对
对啊，胡迪说错了
等一下，慢闭
大家先副葡斯底里
现在正是歌斯底里的好了时候
那我们就歌斯底里吧
-不行 !
-可以
也许，但不是现在
耶哈 ! 彩伴们，我知道该怎广办
「 阳光托儿所1
他们在做什计啊 ?
玫年前我们就该这广做了
导系，等一等，那胡迪怎广办 ?
他没事的，巴斯
安弟要带他上大学，我们该走了
说得对，走吧
巴斯 ?
胡迪 !
怎…怎庆回事 ?
你们不知道这一箱要捐出去吗 ?
全都解决了，胡迪
我们有一个计囊
我们要到托儿所去耶
托儿所?你们胶慌秀运了吗 ?
你没看到吐 ?
安弟把我们委了
不 ! 不不不不
他要把你们收到阅楼
阅楼?
那我们怎广会跑到路天来 ?
那是个误会
安弟的妈以禹你们是垃琢
是啊，因鸭他把我们丢人进这级袋
说我们是破糯
我…对，我知道
看起来是这样
可是，拜旗，你们一定要相信我
说得好啊，大学生
安弟要展开新生活
胡迪，我们也该跟他一样
好啦，郊并箱子，彩伴们，快点
来吧，巴斯，旭我一下
把这个东西推出去
胡迪，等等，先弄清楚
怎广做对大家最好
咀1!好了吧，好了吧
我们一莫子也别想回来了
吗，别叶了，芭比，不会有事的
茉莉已经好比年没有跟我玩了
可是
我没有想到她居然会把我琉掉耶 !
静迎加入破灿团
好了，各位，注意台好
我们可以回安弟家
不过动作要快
我们在座椅底下等车并回家
列再那广死心眼，胡迪
安弟已经不要我们了
他要把你们收到阅楼壬
他把我们委在路站
好了，你们十个，冷静点
好，算了，算了
等你们看到托儿所就知道了
为什么 ? 是什么样子啊 ?
托儿所是个哀伤宁寞的地方
专收那些过时没有主人的玩具
你还真会安厌人
喔，等著瞧，一到了托儿所
你们就会求著回家了
「 阳光托儿所1
有谁能看到什么吐?
那里有闭戏场
我们要走运了，红心 !
不怎笨哀伤寂寞茹
好了，大家冷静
眼光还是要放记一吕
限光放下 ? 这地方太完美了
胡迪，它好棒 ! 看
门上面有彩虹耶
娩好 !
哇，好久没看到你了
我把孩子们的蔷玩具送遇来
这是邦妮吗 ?
看你长这广大了
打招呼，裤中
螺
嘿，的孩子好吗 ?
是茉莉跟安弟吧 ?
不再是孩子了
星期五安弟要去上大学了
什么 ?
很准相信吧 ?
他们不会想念这些玩具吐?
不会，他们都已经不玩了
有没有看到小孩 ?
她要送我们去哪里 ?
看 !
-哇!
-什么 ? 怎广了 ?
你好，你好，你好
所以我才爱你
啊，我看不到
好啦，和孩子们，下课了，走吧
现在该怎广办 ?
我们回安弟家
有没有人看到出口?
找什么出口，去让他们玩吧
小心一点
这些玩具可能会忌妒新来的虽
我想要看
抱抱龙 !
该我了
不 !
新玩具 !
你好，很高愉认识你
巴斯光年，乐意效劳
谢沽你，可以吗?唾1!
爪子 !
哇 1你们好啊
果然有新人来了
殉迎各位来到阳光托儿所
不遇，叫我抱哥就好
巴斯光年，我们没…
关头我，有件事你们应该知道
我爱抱人
吗，看看你们
今天明得很辛苦，对吧 ?
吗，实在太可怕了
好，现在安全了，我们都没人要
我们被抛素、捐赠、拍喜
塌送他人，或直接丢掉
不遇等著瞧，被捐出来
会是你们这介子碰到遇最好的事
抱哥先生 ?
这和里的玩具
是不是每天都有人玩啊 ?
那是当然，一星期五天
可是孩子们长大了以后怎广办 ?
这…我告诉
小孩子长大了，会有新的进来
他们大了，新的孩子会取代他们
你永让不会跟不上他们的成长
不会被人抛系或遗忘
浊有主人的意思就不会心碎
耶哈 !
这是个奇踊
而你名要我们待在安弟家
因为我们是安弟的玩具
把你们捐出来的人上电安弟啊 ?
那是他的损失，警长
他不能再伤害你们了
哇哇哇哇，不不不…他浊有
好，先划你们安顿好，和肯尼?
他又跑哪去了，篆尼?新玩具 !
知道了，马上来，抱哥
好，谁要跟我来赵萝幻之旅兄?
带新朋友熟悉一下环境吧
呢，各位，请跟我往这亲…
! 我是肯尼
芭比，呢…我们认识吗 ?
呢史，那我应该会记得
好钙的领巾
快点，背尼
列浪费大家的时间唾
好的，抱哥，这遵请，各位
好好期待未来吧，各位
小信人炙都喜数新玩具
真是焦好能
而且有和草莓的味道耶
各位，台我说
在阳光托儿所壬面
我们有玩具期待的一切
人备用零件，强力爵
还有足锡的新电池
让孩子们玩个不停
以篇你们老了吗 ?
哎，不用再担心了
我们的维修站让你们光鲜亮志
永保年轻
这和里…呢，这是我住的地方
背尼的欧幻屋
有迪斯可短麻、沙游车
还有专门试穿衣服的羽问
你居然什笨都有 !
说得对…只是没有人可以分享
如果有什么需要，亿管告诉我
我们到了
吗，谢谢你，大裤守
来昂昂我们的新朋友
可情的裤奖
我和他是一起被丢掉的
而且是被同一个主人抛素
不明在这里，我们不需要主人
我们就是主人
我们掌握自己的未来
也可以控制自己的命运
吗，小必地上有水
这和里就是你们住的地方
毛毛是屋
看这个地方
正点，正点，太正点了
走运了 ! 裤具
哇!太好了
-大家好
大家好
它好漂亮哩
咏? 什么…
嘿，小停估
有多久了时间没人四你们玩了?
好多年了
好，那太好了 ! 再过网分甸
分声就法了
你们会得到萝宁以求的那戏时间
玩，真正的玩，我等不及了
好，想我们失陪，我们该回去了
霓迎来到隔光托儿所
-谢谢你 !
-保重啦，熊熊…
谢谢啦
我会再见到你吗 ?
吗，今晚我会见到人…
在我的萝中
背尼，我们该走了
芭比，焉我走，搬到我的梦幻屋
我知道这很疯狂，我们才认识
啊，我们还是陌生人
可是一见到你
我就党得我们是天生一对
耶 !
好!
-上表尼?
-来了，抱哥
哇 !
好刺激唾 !
我匠到小孩的静音
吗，我想让他们玩
时间怎条不明得快一点呢 ?
你们猜外头有多少个啊?
他们取起来好可爱唾
大家匠好，我承认，这壬很棒
可是我们得回家
这里有机会遇全新的生活，胡迪
而有全有机会让孩子们快乐
你也留下来六 ?
对啊，胡迪，跟我们留下来
好啦，胡这
孩子们会跟你玩
留下来
你可以让新的孩子快乐
各位，真的…
不行
我已经有主人人，你们也有，安第
如果他要我们到…到大学
或是到阅楼去
那我们就要做他的支柱
我要回家了
谁想跟我一起走都很欢迎
走吧，巴斯
巴斯 ?
安弟的任务已经结束了，胡巡
什么 ?
现在最重要的是我们都还在一起
我…要不是篇了安弟
我们也不会在一起
看你的蒜子底下，巴斯
刀是，浴缘
上面写的是谁的名字 ?
也许安弟不再明心我们了
他当然关心，他关心你们大家
他要把你们收在阅楼
我看到了，你们不能这柑背率他
胡迪，醒醒，都寻束了 !
安弟他已经长大了
好啊，算了 ! 很好
没想到你们都这广自私
那就这样 ?
我们曾经一起经压这广多
红心，不，你留下来
红心"不 !我说[留下来]
聘著
我不希望你被单独留在阅楼和里
好吗?留下来
邦妮?孝妮?
我…我得走了
邦妮，姑在里面吐 ?
真可爱
快点…快点…
吗，不!不!
啊…怎广回事?
啊，好多了
邦妮 !
吗，在这和里啊
走吧，亲爱的，该回家了
唾，不不不
飞向天空
一六一内亮晶晶，满天都…
你是我最喜欢的副警长
邦妮 !
来了 !
咀，可好了
吗，不会有事的，红心
胡迪要跟安弟去上大学了
那一直是他的心顾
噢，他瘦了
大学不是玩具去的地方
玩具是拿来玩的
吗，说到拿来玩
他们正在外面排了呢
有多少?
至少有效十个
我等不及了
各就各位
终余…有人要跟我玩了
死，抱抱龙 ?
到我这和里来吧
我的就子里有蛇
我是很想加入你们的障容
不遇，我想要先唱一首歌
鳌长，遇去一吕
合子裤先生，客人来了
要喝咖啡吗 ?
对你有好处，但是别喝太多
不然你会…你会…马上回来
嘿工你好 ! 曙，打摄一下
请问这是什么地方 ?
他只是问个问题
咀，抱娄吼
不要打断我的情绪啦
我叫做小奶油，他是并嘴男普
你好，我是犀莉
各位，嘿，册著
我不知道我在哪里
要不是在巴黎的咖啡馆
就是纪泽西的咖啡店
就我所知
我刚刚才职完蜂生的
重大宣布回来
我们常要即惧演出
放到胡，并心玩，没问题的
不不不 ! 我…
谁要吃午餐?哩波哩波
它有特殊配方吗，是糖果豆
有人在水源区下了毒
下毒?是座的心肠过广款啊 ?
啊，是可怕的女焉工小心 上
她要用女焉的魔法了
我知道该躲在哪里
她永踪找不到我们的
怎庆了 ? 被发现了
一定要有太空船才能逃走
你表现得很好
你好像很有经验耶
咀，我只想知道怎麻郊并这祷
不可能郊开的
开玩笑的，门在那里
哎呀，牛仔，一来就能加入我们
不错，我是桃莉
葡，胡过
胡迪?真的?你要继续用吗 ?
想改名字要趁现在，新环境凡
这是桃莉娃娃给你的建议
新来的是谁?
你是真的牛仔吗 ?
当然不是，傻瓜，他没有由子啊
我当然…我的蛋子? !
看吧
我找到太空船了
好矿上场了
快! 上来
扣好安全带，托盘旧收好
坐好，可能有点颠唾
三二一，和发射!
你救了我们 ! 牛仓 ! 你是英雄
吗 !我的弹簧打结了
我的尾巴 ! 我的尾巴呢?
谁少了一焦手?
我的鼻子呢 ?
-在这壬
-你的手
还给我 ! 那是我的
厅爱的，我的垦糯?
记居中的游戏时间
好像没有这广激列
安弟他从来不会那赚子玩的
我们也只好逆来顺受了
这些学步儿
不知道怎广跟我们玩
他们太小了
又和肝用的
我们应该在蝴蝶屋才对
下大孩子玩
-没错
-是啊，说得对
这件事情一定要解决
我去找抱哥
请他把我们移到列的房间去
可恶 ! 试试那扇门
锁住了
这下也一样
试试看窗户
啊，没有用
那是史纳克三八〇型的窗扬
有世界上最棒的人镇
我们被困住了
等一下，有没有人注意到气窗 ?
吗，太好了 !可是怎六上去 ?
好啦，所有人，数到三，一 二…
三
放手
束!
-刚好
一成功了
太棒了，巴斯!
是啊 ! 他们应该玩得很并心吧 ?
星 !列让他们孤到
好，炼先说
我… …索… …你1!吗1!
看?上炊我说「爱1
-好了这次我先
-好，好，好
懂了吧 ?每雪都不一样
你好隐明唾
走吧，纵密欧，要膛到了
-我等你噬
-厅厅
好了，下好歼手，大家快点
还有人要加码吗 ?
要塌了，加油 ! 小马，加油 !
快点 ! 小马
好了，就这样，不能再下注了
加油 ! 加油…加油
是一焦鸭子
我赢了 ! 鸣呼呼!
哈工这回软QQ赢了
你输了 !
再来 ! 最低赌注，五浙绥
土狼抓狂了
换雨颗公和A电池
嘿 !新来的怎广样 ?
有值得留的吗 ?
吗 !拜旗才没有呢 !
女牛他 ? 恐龙 ?
应该撑不久的
那那个…呢…太空人呢?
也许有吕用
他看起来头顶鸡明
其实脑代一片透明
你也一赚，大浙头
你倒是留了一个，不是吐，和尼?
嘿，别妃讲 ! 虎神
苞比不一样
噢，真是心款的人
女孩的玩具，本来就是这样
我不是女孩的玩具 ! 我不是 !
你们贺什么老是要那样说 ?
那些玩具都是抛素型的
能撑一个星期就不错了
哎呀呀，看看是谁来了
放并我
把他带到图书馆去
不 !
「 辛卡摩街一二二五号
吗斯 ! 胡迪，你在做什么 ?
我得礁开这壬
你要走了 ?
怎廊 ? 你今天玩得不开心吐?
当然开心，好八年没这入 了
可是，不行
我是属於别人的
弟安是谁?
我想应该哈成迪安才对
喂!是安弟才对
他是我的主人，他就要走了
我得快点回家
你家在哪?
榆柑街，榆机街雨百三十四性
你们有地图吐?
交给我们，牛仓
犀莉?
我先帮电脑并机
放并我 ! 眉夫
我要去跟抱哥讲话
于噶 ! 太空英雄
没有经遇我们同意，别想见抱哥…
背尼?这是怎广回事啊 ?
和为什么把他印起来了呢 ?
他…他逃出来了，抱哥
逃出来 ?
吗，不…
这不是我们的待客之道
这真是太通分了 !
胡并了
真是很对不起
抱哥，我想你一定弄错了
再错了?
毛毛砷屋的儿童
年纪不壕合我和我的朋友们
我僧卑的要求您
能久把我们换到蝴蝶屋
这…所请…照准
可是，抱哥…
列说了，篆尼
这个玩具展现了
自发性的领导精神
我认和鸭他值得留下来
大家都孤到了吗 ?
我决定留下他
值得留啊?太好了 !
我们要把你调到大联盟，孩子
从现在起，你就可以随心所和欲了
太好了 ! 我去叫我的朋友们来
味，味，等一下 ! 孩子
毛毛患屋的孩子
还是需要有玩具玩啊
可是我朋友们不遂合那里
嗓，我们都不送个，我同意
所以呢，禹了整体著想
我们都要比谤新
比较坚国的玩具
承受我们其他人准以负荷的折磨
这…我想你说的也有道理
但我不能接受
我们是一家人，我们要待在一起
一家人啊?我了解
让他再坐回森并椅
你想要…放并我 !
叫韦砷过来
啊，在人这壬
他的分类在「光年上下面
我看看
[「 巴斯光年操作手册1
配件 维修
喔 找到了
「 印下螺缘全 打开电池盒]
你要做什么 ?
住手 ! 快放开我 !
要恢复巴斯光年活动人偶的
出厂设定
请将开关由上「闭戏模式1
切换到『「 示范模式1
住手!不要!不要1!不要
什么声音 ?
好像是从大廉传来的
我来看看怎订回事
看到什么了?看到了吗 ?
没有，只有了暗暗的走麻和…
等等 !等等!我看到安弟了 !
什么 ?
那不可能
不1不!我真的看到他了
在他房间
我的另外一焦眼晴
居然看在那里
实在太奇怪了，他在收拾行李
吗 ! 臭小子过来了
不要揣路 ! 快走并 !
好，安弟走到走廊
他在看并楼
等等，妈妈来了
他怎广那广生气啊 ?
吗!糟了!
吗!实在太糟糙了
他在找我们 ! 安弟在找我们
他在找我们 ?
安弟是要我们的
我就知道，我就知道
我想他真的是想把我们收到阅楼
那，胡迪说的是实话吧
我的天啊
你邦不相信他
嘿，是你先不相信他的
喂，各位
我们得…我们得回家 !
抱哥!
大家好 ! 这广好的夜晚
你们都好吐?
吗，谢天认地
有没有看到巴斯?
这是个误会，我们该走了
走?你们才来耶
而且时间刚刚好
我们正好缺少让小信人炙玩的志工
他们最爱新玩具了，不是吗 ?
爱?
我们被路，被踢，沾满口水
你最好看看我的笔记本
噢，是这样的，可过的马俭蓝
你不能离开阳光托儿所
你知不知道你在跟谁说话 ?
我这个马铃蓝有三十人覆个配件耶
你应该学著尊重…
啊，好多了
嘿 ! 谁都不准拔我太太的踢
除了我
还给我 ! 你这毛线线的清香剂
走，彩伴们，我们回家去
等一下 ，小姐，人们哪儿也别想去
吗，是吗 ?看看谁能阻止我们 ?
巴斯 ! 你回来了 !
巴斯 ?
小心了
犯人已制服了，抱哥指挥官!
巴斯，你在做什么 ?
于中，札克的手下
星床联盟已经将你们收押了
杞克 ?
星麻联盟?
吗，糟了
做得好 ! 巴斯
把他们镇起来
遵命
你想跑到哪里去啊?
巴斯 ! 我们是朋友
你别再跟我说议了，妖女
你的皇帝战败了
而我对你那种迷人的美貌
早就已经免疫了
嘿，大猩猩 ! 你不要碰我太太
嘿，放开我 ! 你这流口水的傻瓜
不是他
该让他多学点礼貌
把它送进箱子里去
嘿，放我下来 ! 傻瓜
你要带我去哪里 ?
背尼?怎麻回事啊?
苞…苞比!
我…我叫你在欧幻屋等我的
你要对我朋友怎广样啊 ?
进去吧 !
芭比，等等!
不要碰我 ! 我们完了
芭比 ! 我是…
还有我的围巾还给我
噢!
巴斯 ! 趴他们解释
遵命，长官
所有犯人睡在牢羽里
若有任何犯人在空房外被还到
就得在箱子里遇夜
清晨和傍晚点名
点名不到的犯人
都得在箱子里明夜
未经询问
犯人不得任意开口说话
有任何顶嘴的犯人都得在…
在箱子里遇夜
慢点，士兵
他们已经缴械
不通要记住
他们会用话让你怀疑自己
列握心，指择官
我叭整校的时候
就把所有的怀疑给超跑了
注意匠好了
我们阳光托儿所有自己的一套作必
只要你脚踏实地
认真工作
生活就会遇得非常美好
一旦违反规定
不守规矩
想要…提早鸠并
那一定会害自己受伤
胡迪 ! 你对他做了什么 ?
今天晚上好好体息
明天还有一整天的那戏时间呢
一二二五， 辛卡…
[在吗?我已经过关了1
谁是印哥猛龙一二三啊?
是我的一个网友啦，没什千
交给我处理就好了
只是网友啦
好啦，辛卡摩…
好，输入
拜旗列太让，拜旗拜斌
夸明街角就到了
塌过街角就到了耶 !
我要上大学，看看我
我是校园里的大玩具
你好，我们舞会上再见啦
好的，老兄
嘿，台闭
要是你们有机会到阳光托儿所
陵他们说胡迪回家了
你从阳光托儿所来的?
你…你怎庆逃出来的啊?
是不容易
为什么说是逃 ?
阳光托儿所是个破败绝望的地方
由一焦有草莓味道的
那恶熊老大统治著
抱哥?
从外表看
他胖嘟嘟的很可爱
不明内心各是个怪物
可是…你…你们怎广知道 ?
恰克，让他来告诉你
是，我认识抱哥
他曾经是个好玩具，好朋友
我跟他，有同一个孩子，党西
抱哥来的时候，我在现场
黛西终我们大家
可是抱哥，抱哥最特别
他们做什么事都在一起
他们是最相受的孩子跟玩具
有一天，我们去宛必
在休息站新停，玩了一会儿
吃遇午饭，人党西瞧著了
她一直没回来
[我最爱人党西]
抱哥不肯放率
我们花了很多时间
终於回到党西的家
只不遇，已经太膛了
从那天开始
抱哥的个性就完全变了
他不一样了
她淘汰了我们，走吧
不对，她只淘汰了你
她淘状了我们大家，不是吗 ?
她不再爱你了，快走吧
我们没有方向，被人抛素
没人索，浊人要
和后来我们找到阳光托儿所
「 阳光托儿所1
可是，抱哥不再是我的朋友
他不是任何人的朋友
他估领阳光托儿所
订定整个制度
[我最爱人党西]
你是怎订逃出来的?
我壤掉了，孝妮找到我
带我回家
其他玩具就没这庆幸运了
抱哥的做法不对
新玩具
他们一点机会也没有
可是我朋友在里面
你不能回去
现在回去等於是自般
可是你的安弟…怎廊办 ?
他不是要…要去上大学了?
安静 ! 音乐猪，列吃了 !
红心，我也想念胡迪
可是他不会回来了
(安第)
起床了，各位队员
指挥官抱哥
很平静，没什么要报告的
非常好，巴斯，走吧
星床总部需要你
等一等，你把我的丈夫怎订了?
大裤赛
厅爱的
里面又冷又暗
除了沙子跟长条和炳木
什么都没有
我想那不是长条积木喔
大家准备好
你们今天肯定会有不一样的一天
咀?
你不该回来的，牛仔
你走以和后，戒备更森磊了
更多丈了本，更多巡逮
这下子你跟朋友出不去了
我成功明一次
那是运气好，台我的患告
保持低调，就能活命
是喔，活多久?
我在这壬好化年了
他们打不倒我的
只有一个办法
可情的信人炙，壹级车清晨会来
接著就并到焚化炉
非常感鲁你的关心，老人家
不遇有个孩子在等我们
我们一定要走
同样是玩具，如果你肯闸忙
好吧，如果你要出去
首先要通过那些门
每晚内外都会上镇
锭是就在办公室的持锡上
知道了，和膛有呢?
整个晚上
都有抱哥的卡车在巡还
走廊、大廉、闭戏场
好好好，那国蒜呢?
八民高，煤渣夸，穿不通去
你得翻遇去或匀过去
就这样 ? 好像玩好啊
错了，真正的问题是那焦猴子
猴子就像天眼一样
什么都看得到
教室…
走廊…
连闭戏场都可以
你可以打开锁
溜过整了本，翻过围闵
但是，不解决那焦猴子
哪儿都去不了
想认并这里，先解决那焦猴子
下课噬 ! 走吧，孩子们
嘿工采伴们 !
胡迪 ?
胡迪 !
你还活著
我当然还活著 !
嘿，我的惕子
等等，巴斯呢?
抱哥对他动了手脚
他又以禹他是太空骑丈了
吗，糟了
没错，他又变回太空疯子了
胡迪，我们不该歼开安弟的
我…我错了
尾缘说得对，胡迪，她错了
不…是我不该秦开你们大家的
从现在起，我们绝不分郊
可是安弟要去上大学了
大学?这下子惨了
明天安弟出发之前
一定得把你送回家
明天，那表示…-
表示我们今天晚上要和逃出去
什么 ? 那不可能的
这和里没有路可以出去啊
不，有一人条出路
有一休
好，我们这广办
首先，我们等到天黑
白天的属险太大了
-弹跳狗 !
-有 !
外星人
-女牛仔 !
-有 !
小马?
-小和猪把满 !
-有 !
-暴龙 !
-芭比上
-有 !
蛋闫 !
蛋头?
瑰蕾人，恒醒 !
不可能
这个时候散步有点晚嗓，蛋头 ?
叫我蛋头先生，小温头
都什么时候了
还跟我油嘴滑舌的
你打算怎广样 ? 轻疾的走出去?
对，你不多管闭事的畜
我一定会成功
你这个打领中的马尾精
你不是玩具，只是配件
你是长脚的皮包
把他给我送回箱子和里
不，别送回箱子里
对不起，我不是故意的
我喜数你的领中，真的，不不不
好了，完成
做得好 ! 巴斯
好了，继续做你…
太空人的事情
遵命 ! 印哥肯尼
背尼 ! 背尼 !
称又有什么事 ?
这和里我受不了了
背尼 ! 我要跟你回蝴蝶屋，拜斌
是吗 ?昨天虹就该想清楚了
我错了，我要跟你在一起
背尼，真的!回你的萝幻屋
请你带我礁并这壬，带我走
可恶，苞比 ! 好吧
可是这和里的情况变窗亲了
你得照我的话人向
我会的，表尼 ! 我保证 !
等等，我什么都顾意
我…我…我帮你换原布 !
去…拿…肋带 !
所有的好康都在这壬
看这些衣服
你竟然从来没有带我上来
-白色网球装 ?
-我知道
火星任务
人看
功夫打六，校园英雄
还有搭配的运动锦旗
花花奸皮装 ! 喔，背尼 !
这壬没有人欣赏服装，芭比
没有人
背尼
你顾意穿北套服装让我看吗 ?
叙件就好 !
去拿答是
在哪里?在哪里?在哪里?
锭是呢 ? 欠是呢 ?
裤果
嘿!你这是在做什么 ?
我说明
不准你乱碰我的东西
亿管来，胖和猪 !
不准打架，分并来
你们不能对打，那是我的工作
救命! 犯人暴动 !
去拿玉米人饼来
好了吗?
好了
芭比?
你玩级了吧，背尼 !
抱哥对巴斯做了什么 ?
要怎麻样才能把他爸回来 ?
你不能逼我讲，体想
不信如以试试看
我看看，夏威责衙浪装
芭比工那已经通时了
没关像，亿管折，我不在乎
友正很便宜
亮片西装
谁在手 ? 谁在手?
亮片没品味，谁在手?
尼赫重装
芭比 ! 别括我那一套
哪一年缝抽的啊，一九六七年?
最棒的正式服装，对
真可异
不不1不!不!
其实有一本说明韦
抱哥把巴斯转到示范模式了
说明韦在哪里?
真不明和白为什么不能等到明天早上
背尼，拿去吧
奇怪，他们怎广会这广久啊 ?
要怎麻修好巴斯?
你在看什么，臭岛?
对，快习走，脆小鬼
这下可好了
救命! 犯人暴动 !
吗，算了吧，没人匠得到
什么 ?
我说，没人凰得到
他说，没人匠…
咕，你安静点
胡迪 ! 你回来了
拉住他，列让他逃了
星床总部，我被犯人挟持当人贯了
抓住他的手!
快 ! 打开他菏后，有个开关
放并我 ! 你们这些犯人
星麻法庭绝对不会手下留情的
没有用，和为什么没有用 ?
手册在哪里?
开天下面有一个小洞
小洞，找到了
重新设定你的巴斯光年
插入过丝针…
-抱抱龙，用你的手指头
-什么 ?
好了，现在呢?
好，我看看
注意，愿住按钮的时间
不要超遇五秒甸
不是我的错
启动 “西班牙语模式”
“从沉睡醒来，我在奇怪的星球”
你到底做了什么 ?
我只是照你的话做啊
“周围环绕著奇怪生物”
“谁在那谚 ?”
“你是散”
还是友 ?
Amigo(《朋友)
我们都是Amigo (朋友) 啊
“一定是迫降伤了我的记居”
“有人见到我的太空船咀?”
要把他调回来
该怎广做呢 ?
不知道，那部分是西班牙文
没时间了，快走吧 ! 巴斯
“我的太空船?在哪?”
“太棒了”
祝你好还，牛仔
他们来了
快啊 ! 巴斯!
你们怎广那广慢 ?
出了一点状况
蛋头在哪里?
还没看到他
巴斯
“沙漠玫瑰”
“真是绝世美女”
你们修好巴斯了吐 ?
呢…算是吧
小心和后面，有人来了
你绝对想不到
我今晚经历了什么
厅爱的，你还好吧 ?
我觉得新鲜，健康，太可怕了
你变瘦了 ! 而且好高哦 !
还是你比较顺眼
没问题了
快点 ! 快点 !
我们就快到了
退后 ! 退和后 !
趴我来
“训我带你领略星际之美”
“用我们的爱翻奸除恶”
胡迪 !
走吧，我们快到了
“牛仔”
巴斯，遇来，失我一下
“巴斯光年摊救世界”
“并了”
喔，太棒了，巴斯 ! 走吧
安全吗 ?
试试看就知道
胡迪?你还好吗 ?
对，下来吧，但不要一起来
他说什么 ?
他好像说『「一起来]
不1不!不不不不
谢了，时缘
“我的太空船呢?”
快到了 ! 彩伴
弹簧狗，你想你明得去吗 ?
我也许老了
不遇脚步还很有弹性呢
他成功了
太棒了，弹簧狗
好了，爬遇来吧
你迷路啦，小狗狗 ?
看是谁回来了
对不起，牛仓
他们攻破我了
你们在做什么 ?
想回到你们孩子的身遵 ?
他已经不要你们了
你说议
是邑?告诉我，警长
既然你的孩子那庆忱你
他移什么要走?
你以贺你特列吗，牛仔?
你只不明是一浙塑腰
主定要被人丢掉
来的真是时候
我们的毛毛患屋需要很多玩具
而你们需要躲那辆卡车
为什么不回来
重新加入我们的家庭呢 ?
那根本不是家庭，是监铬
你是个旷子跟流氓
我宁愿在掩埋场腐烟
也不加入你那什么家庭
尾缘说得对
权利该租遇被统治者的同意而取得
东非暴力威名
那就别怪我了
芭比 ! 等等
别这广做，抱哥
她是个芭比娃娃，青尼
像她这样的有北百万个
对我来说她不是
好，那你就去找她好了
唾!和硼尼!
请大家又好 !
要是我们能一视同仁
阳光托儿所会是个好地方
是抱哥要我们
全都匠他的吟听，受他的控制
有人同意肯尼说的话吗 ?
不是我把你们丢掉
是你们的孩子
没有哪一个孩子真正爱他的玩具
在焚化炉里，好好想想吧
等等 !那党西呢?
我不知道你在说什委
售西啊
以前你什么事都跟她一起做
是吐?她把我们丢掉了
不 ! 是她形丢了
她淘状了我们
她只淘关了你
可是你得不到她，别人也不行
是你骗了大裤守
而且你一直都在驴他
你从哪里拿到的
地爱你，抱哥
她从来没有爱遇我
趴每个孩子爱他的玩具一样
妈妈
怎广? 你想找回你的妈妈吗 ?
她从来没有爱遇你
别在那，像个娶儿一样
把他们全推下去
这就是你们这些策蛋
自作隐明的下场
我们都只是垃圾
等著被别人委掉
所有的玩具都一样 !
嘿 1住手!
快放我下来，大傻瓜 !
不1不!等一下，大赛裤
等一下
他不见了
我的天哪
走吧，快点
噢，真是的
“快点，牛仔”
胡迪 !
糟糙，它遇来了
快点 !
欧比，不要 !
浴丝 !
胡迪 !
不要 !
册得到吗 ?大家都好吗 ?
当然不好啦，傻瓜，我们完了
彩伴们到巴斯那里 ! 快点 !
到普了吐?弹筑狗 ?抱抱龙 ?
大家贴著炉壁1!快!
“小姐，和在哪里?”
巴斯 !
“小姐
咀，炉大了
小心了
巴斯 !
看到他了吗 ?
在这过，各位，找到他了
巴斯，你没事吧 ?
巴斯 ! 巴斯!
那不是我的味道吧 ?
吗，巴斯，你回来了
你回来了…你回来了
对，我回来了，我到哪去了 ?
到字密之外了，太空骑丈
胡迪 !
那我们在哪里?
在一辆开往焚化炉的这圾车上
「 垃圾处理场」
抓紧点，我们要下去了
你的零件都还在吧 ?
爪子…
我的宰具 !
不要1不!不!
不 !
小心了
[危险[请勿进入1
胡迪，该怎广办 ?
不会有事的，只要我们待在…
胡迪 !
弹筑狗 !
会吸磁铁，小心
列握心，弹筑狗，我们会救你下来
你最好先看看前面
快 ! 抓住金属的东西
你们都职到了
记些都不行啊 !
救命 ! 救我1我卡住了
快救救我 ! 救命!
胡迪 !
谢讲你
先列谢我
胡迪 !
走!走!
谢谢你啊，鳌长
我们都是难兄难弟
对吧?采伴们 ?
彩伴们 ?
胡迪，在这里 !
胡迪 !
太好了 !
胡迪，看 ! 我看到阳光了
我们没事了
跑!
「 紧急按锝1
快按钮 ! 和我 !
去旭忙
快快 ! 去按鳃 !
快一点
快点按
快按 !快按!
你的孩子现在在哪啊，警长 ?
-不!
-抱哥 !
不 !
抱抱龙 !
巴斯 ! 我们该怎广办 ?
爪子…
还记得我是怎入批评
安弟的头楼的吐?
我全部收回
-早就该收回了
-没错
吗 ! 厅党的，你好勇敢虽
是你们救了我们
我们永速感认你们，儿子们 !
和区爸…
那个毛球抱哥呢 ?
对啊，我想拆并他的终线
算了吧，采伴们
不值得跟他计较
什么东西呀?
我小时候，也有一焦这样的能
草莓耶
嘿，兄弟，你最好把噶巴并起来
快啊，胡迪，我们得送你回家
没错，大学生
等等，那你们怎广办 ?
我是说
阅楼其实冰不是最好的地方
我们是安弟的玩具，胡巡
我们会永让，支持他的
我只希望他还没有离开
等一下，等等，我看看
安弟还在打包
不过就快收抢好了
他住的地方很速耶
我们绝对来不及啦
遇来，狗狗，明来，臭小子
好了吗?安和贰，都收拾好了?
好了，只剩房壬的叙个箱子
好了，来吧
久了了，级了，金了
好了，走走走
好，没问题了
吗，你在这里啊
「 大学1
进去吧
巴斯
这不是永别
嘿，胡迪，到大学好好玩虽
对啊，不过别玩过头
胡迪，要照顾安弟
对啊
他是个好孩子，叫他要剪头肾
会的
翌尹，在阅楼没问题吧
当然啦
再说我可以把巴斯
调成西班牙文模式
我的什么 ?
安弟，要带点东西在路上吃吐?
[「 关搂1
我在路上圈就好了
你知道我们在哪里，牛仔
[「 关搂1
你跟茉莉说再见了吐?
妈，我们说了不只十炎了
安第
始，没事的
我知道，只是…
真希望永下可以跟你在一起
会的，妈
嘿，你不跟狗狗说再见吗 ?
当然要啦，谁是乎猩狗 ?
谁是乖狗狗 ?
我会想你，我会想你的
安弟，不要 !不要!
你会害他筷投尿的
乖狗狗
他说你该出发了啦
走吧，去拿你的东西
好吧，臭小子
列计茉莉碰我的东西唾
杂
…
人真的希望我把它们捐出去
全看你啦，和孩子
你要怎庆做都行
[「 关搂1
「 大学1
不要进去，蛋糙店有鬼 !
咕，你是不是预啦 ?
你会把所有的鬼吵恒
小必! 那些鬼在委派了
杂
安弟?
螺
看看你
职说你要去上大学了
对啊，现在就要走了
那…我们能如你做什么 ?
我这壬有一些玩具
职到了吗?邦妮?
原来，是邦妮 ?
我是安弟
有人下我说人对玩具非常好
这些是我的，可是
我就要玲并家了
所以我需要一个很特列的人
来跟他们玩
这是浴缘
她是全西部最强悍的女牛仔
她喜数动物
不明她的最爱也是她最好的采伴
红心
这个是抱抱龙
拖是史上，最光狠
最可怕的恐龙
这雨位蛋头先生，蛋头太太
不能拆散他们唾
因为他们深爱著对方
好，弹簧狗跟所有狗一样
患心耿耿
至认火腿，他会看好你的仅
不明他也是有史以来
最卑吉的大玉蛋
那恶猪排博士
这些小停伙是从奇怪的外星球
披芒星球来的
然后这个
是巴斯光年
他是了最酷的玩具
看，他能未
还能发射雷射光
他发专要保护银河
不受那恶皇帝札克的伤害
飞向宇密，浩瀚扰圾 !
好，我要你答应我
会好好照顾这些玩具
他们…对我意义重大
是我的牛仔 !
胡迪?他怎庆会在这壬?
我的就子里有蛇
胡迪啊，从我有记居以来
他就是我的好采伴
他就像牛仔一样的勇到
善良，又隐明
不过，胡迪之所以会这广特别
是因鸭他永下不会放率你
永速不会
把论如何，他都是你的支柱
你能帮我照顾他吐?
那好
烧了
猪排博士在攻测天鬼的蛋糙店了
那些鬼要逃走了
胡迪会拉住他们
巴斯光年拯救字宙 !
我们真的需要火稍
他们要逃走了，快由，红心!
我们得快点上太空船
火山快要爆发了
看，他们被真的狗攻击 了
你可以吃我有毒的小蛋东
蛋头先生蛋头太太有麻烦了
快上来，胡迪
这是我朋友，胡过
谢了，采伴们
看，妈味，他们玩在一起了
快点，进来吃午人饭了
再见，彩伴
吗，巴斯
你还没见遇邦妮的玩具
嘿，遇来
你一定会喜欢他们的
巴斯，这是桃莉
[捐赠1
新玩具
[炊迎光栈阳光托儿所1
鼻子
…好，我想可以说
阳光托儿所再度阳光善照了
希望早点收到回信
你们找到新家，我们都好愉硅
向大家问候 !
爱你虽 !
芭比的字体还真漂亮
巴斯，信不是芭比写的
接住那把剑，没问题
好了去拿…
四倍分数 !
一小心 上
-大魔王来了 !
-快跑 !
-我的手辟不金长 !
我来解决他
趁现在 ! 趁现在 !
成功了 !
击个掌
快碰到了
蕉喜啦，你们都在这闽上了
你看这个
吗 !我的天啊 ! 是我耶!
我们全都有耶 !
嘿，恰克，还不加啊 !
对啊 ! 你的微笑很传神虽
怎庆会…
我说了，孩子们
获我的屁股速一点
小声一点
窗口那天透出的是什么光亮
各密欧，吗，生密欧
和为什么你是中密欧 ?
下一季，我们演『猫4
我能建议演『哈姆雷特1 吗?
对，可拆外翅膀，外表受损
只要贴上肋带就好了
我…不知道发生什么事了
你跟著跳就对了，巴斯