今天晚上我又失眠了
不由的想起了那些早就忘记的往事
大雨贡打著窗户
到上处可以关到泥土瀑湿的味道
照亮了四川高山的森林
逼一切都蔬我想起了小的时候
一场大火把我父母从我身亿带走
也烧毁了我家的小农场
那个时候…我大概十二藏吧
种竹子的老陈收留 了我
我想他巍读是同情我吧
或者…只是想找个廉价欧工
猫能围圆路
那年冬天感帆很漫长
春天无声无息的来了
到处都迁可以看到首有融化的雪
老陈才出在山下种好竹子
突然半他发现了一件
改妓我们一生的事
我们看到一售猫能婚婚
带著物可爱的双胞胎猫能鹤赛
那个时候我们对各奇妙的动物
要乎一无所知
和猫能母子的偶然相遇
带领我进入了一段奇妙的旅程
我各一发现
马上就告匆你…
汽来晚吧
不了晚
多谢了
钼娃子 !
做钥去
你们城庄人到过哦，会不习惯哪
怎订逮不做甬哪 ?
小兰啊，来坐会儿吧
钼娃子，快点哦
我们各啊洛有什和魔好吃的呀
山里人啊
你不是如10…
我先答你一半
等抓到了以和后
我再答你另一半
味
好了汽有，钼娃子?
来
答
你儿子 ?
不是
那是惟的孩子?
褒起来
像高山上流下来的雪水那订长哦…
以德再褒吧
你褒有两售小的 ?
会不会是双胞胎?
一集母的带不了雨售小的
真的吗 ?
可以肯定
熊猫婚婚会遗奉其中的一焦
所以我们才可以带走
各样做不会有任何问题
我们超快出发吧
不急 , 不急
小洗啊
只要有我在…
任何野萄都跑不了….
那就好
太好了…
我们现在怎么办 ?
再等等
入其中一焦走种…
你看
那焦走并了
和向湖饮走去了
正好
和斩在干吗 ?
嘱，那有一焦小筷…
太好了
我们逮等什么 ?
等等，物再走小点
等物走到那兆
走到感崖遍上
和就汽路可走了
那个时候你去追小的
我在知面拓议 ' 描住那个大的
粮了，物发现了
动作快 !
咽
快!快!
站住
别叫 ， 大虎 !
别动 !
我不会伤著你的
过来
小心
和掉下去了 !
我现在根本看不见物了 !
成呀 ! 怎订搞的呀 ?
和会不会已经死了
管物死没死，找……-
跟我来 !
我们是不是跑过了 ?
不会' 各壬的水和急得很，阴我的
和斩要是能活著， 就真是老天保佑啊
我看不见物呀
走下面!走下面!快!快!
和力一定还活著
你肯定 ?
就在河对岸
哎呀 ，要下雨了…
得趋紧找个地方过河 !
各惠可以过 !
大虎二虎 ' 过河' 过 !
小壮， 没事吧?
碟呀
你们各些城庄人真是太笨了 !
你追你的，重管我 !
天要下十了
下了雨狗就关不到味了 !
都不知道物是不是迁活著
相信我，物一定还活著
我的狗对死动物不感办趣
各下麻烦咯
怎订了?
要下大雨呀' 你看和过天多
各简直是大海捞什 !
而且天越来越黑了
和是不是发现什么了 ?
和斩应芒就在附近…
快走1
起来如果今晚找不到它的话
以德就很又了 !
小兰啊 !
各雨太大了
我们什么都看不见啊 !
所以我们就更要
在气味消失前找到物 !
那是不可能的 !
快点
趋紧把你的衣服有下来烤一烤
把你图脖解下来
真汽想到
各摩小一售熊猫还这季跑了
天放晴了以和后， 我们再去找
你干吗各订看著我呀?
你怎订不褒话呀 ， 小虚 ?
我跟你褒应呢
你怎么不理我呀 ?
褒话呀，孩子
钼娃子， 看饭好了疙有， 去
老陈 ' 各孩子 ' 是……是哑巴 ?
不是
那他怎订不褒话呀 ?
打去年
他和葡婚被那场大火蒂走以后
他就再也省有并过口了
我就这他过来跟我过
他得吃硫电
我正好需要一个帮手
老陈
各雨各记大，又黑又冷的……-
那熊猫又那麻小
各一宿撑得过来吗 ?
别担心
熊猫也是野靳啊，没人那床婚贵
碟哆 9 喉喝……-
得罪了
别叫了 ， 大虎 !
著什么急啊I走!
眶娃子，怎条过麻早就回来了 ?
你的乱呢 ?
怎订了各是 ?
你又怎厅了吗 ?
没吃东西是吧 ?
我都答你做好了
回去吃吧
小泊!
哄
我们哪
还是从昨天走丢的那个地方开始找吧
下了一夜的雨
不知道狗还闻得见关不见味呀 ?
试就看吧
快:找'找'快关!
和于著什么了吗?
好像是
各是昨晚我们跟丢的地儿呀
对
大虎: 找啊!找!轩1!
二虎:走1!
不想……-车你死
从来就省有朋友
当我的朋友
没有人会发现我们……-
我保证不会芯他们找到你的
你现在…暖和和多了.…………
你可不能著谅
你等著，我马上回来……
钼娃子
你怎订会在各儿啊 ?
各此怎么打了运订一点 ?
不是跟你说了吗 ?
每天早上就要装满
别在过瞎转转了
当心狼把你刁走
回去 !
哄:哎， 回来:回来
你在各待多久了 ?
我间你，你刚才看见有什么…哄 !
和
小处娃子不会褒艺你忘了 ?
你看过狗
去II别叫了!
钼娃子都不认识了?
咱们抓紧时间走吧 !
走 发什么疯，走!
回去吧，回去吧
太好了“， 你还暖著
你醒了 I太好了 !!
你想不想喝水啊 ?
你等一下，我葵你拿啊
你应芒喝点水
来: 喝点吧
想睡帆啊 ?
那好' 我哄你睡曙好不好 ?
我像你过麻大的时候
我婚婚就是用吉首歌哄我睡晕的
但是有时候
我连他们的样子都忘了
不过我还记得他们的声音
你呢 ?
你渤记得你爸爸婚婚的样子吗 ?
睡吧睡吧
不间了
你接著睡吧
我要马上回去了
不然他们就会发现了
钼娃子， 起床了
和
钼娃子 !
该做饭去了
没有母能猫急
各订小的熊猫可撑不了攀天啊
昨天咱们就是在和过跟丢的吧 ?
我看不太懂地图
肯定就是二
我们放访稳转从过儿找起
和不可能就各订消失了呀
那物会不会
和葵什么野靳刁走了呢 ?
如果要真各样
你的狗败访能关见味呀，对不对 ?
对呀
以前倒有一些豹子和狼什么的
可各些年少了
唆， 小决
要不然咱们再进山看看去 ?
我急完狗就走
行
别叫了 ! 棒梯 !
来了来了 !
有二订饶咏 !
唆， 原来你在各儿啊
你能动了吗 ?
你好的真快 !
对了“， 你叫什么名字啊 ?
嘱，忘了
你肯定省有名字
看你过麻胖，就叫你胖胖吧
怎订样 ? 各个名字好不好 ?
胖胖， 记住了
我叫小处
我们债就是好朋友了
你渴了吗 ?
你等一下
各是我答你做的喝水的东西
有过个你喝水就容易了
党一下吧
不喜欢啊 ?
那好， 你就吃点东西吧
不吃?
你们熊猫不都爱吃竹子吗 ?
那好吧
我放在各庄
要吃你自己拿
我要做一件事
芯他们找不到你
你在各好好待著， 不许往外跑啊
再见啊胖胖
好好待著 !
各毛过多 !
快!
是有东西在下面吗 ?
对
是发现什么了吗 ?
快走!快!
不会吧，又明河了 ?
可能是被什么东西刁过河去了
有些野鞭啊，会自己清除痕跻的
那小熊猫就死了
那有什么奇怪的?
在我们山囊少腹膊人都不是稀奇的事
今天汽希望了
哄小壮啊，要不要再回山上去看看
有洛有其他的熊猫啊 ?
当然了 我不能就各床回去啊
没别的办法
我褒小冯啊
别像霸打的茄子
像你褒的
和力汽吃的，本身也活不了
各售抓不著啊
我们迁可以去抓别的
我们风蔽上山上去待它十拓天去
入能找到的
什么也褒不淮哦
钼娃子，把吃的拿上来
你褒的有道理
咱们再上山吧
各焦找不著，找找别的
纺还会有机会
钼娃子
明天我要跟你小壮叔叔进山
你自己在家，把家看好
注意安全
大虎 ' 起来!
二虎 : 快走吧
上山咯 ,走!
胖胖 ' 我告诉你一个好消息
胖胖， 怎订了 ?
不开心啊 ?
你别怕“， 我回来了
我不该丢下你过麻久
但是我也汽办法啊
嘱，对了。他们已经走了
我们两个可以在一起随便玩了
你怎条什么都省有吃啊 ?
那好吧
你等一下
我带了点新鲜的竹子回来
来 : 吃点新饼的竹子吧
吃呀
他们褒你不吃东西会死的
别躲啊你
你连新鲜的竹子都不吃
那你吃什么好啊 ?
胖胖， 好吃的红薯来了 !
很多人都喜获吃的
来，营一下
党一下，很好吃的
来 : 哉一下， 别躲呀你
试一下!
胖胖在哪 ?
啊，在过儿
上锅吉了吧，想吃饭了吧 ?
你看我葵你带了什么好东西 ?
土豆 !
很贵很好吃的 !
棒极了了，来: 吃一下!
吃一下因 !
党一下，来当一下，很好吃的!
试一下!
胖胖
各是用最贵的米者成的粥
我和陈伯伯都拾不得吃
要是你堪过个也不吃的衣
我就什么都省有了
牛婚婚
可以借你一点奶吗 ?
借一点奶吧
牛婚婚 ， 别走啊
别那订小氟防
借一点奶吧 !
别走啊 !
来: 喝点天牛奶吧
来: 喝点， 快喝
试一下吧
别躲啊你, 我好不容易搞到的
来: 喝点吧
喝点吧你别躲啊，喝点
喝点
真是拿你汽办法
你要吃什条呀 ?
你哺我的鞋有什么用啊 ?
区道你爱吃我的鞋吗 ?
你到底要吃什么好啊 ?
小熊猫要喝奶
迁要吃竹子……-
你等一下啊
各是我最后一个办法
如果你连各个也不吃的话
我要把你放回森林了
你别来烦我
我在答你做吃的呢
来，北一当
试试这个好不好吃 !
你真的吃呀你
你真的喜坎吃啊 ?
太好了 ，太好了
胖胖芝於吃东西了 !
它不会饼肚子了 !
太好了工太好了
胖胖吃东西了 ! 它吃东西了…
和不会厂肚子了 !
太好了
胖胖 ! 起床了 ! 吃早饭了 !
今天乖不箔 ?
有汽有想我啊 ?
在各有疙有淘气啊 ?
看我输你带了什么好东西 ?
煤油灯 !
我们以德晚上就不会太黑了
还有二个
以后不能老菩我葵你贸水
要学会自己喝水啊
来，诚一下
来， 各陡是睡帆的地方
不是喝水的地方
来，在各
来 : 喝点。喝啊
我答你弄点好吃的
胖胖，别著和急。马上就好了
胖胖， 著急了吧 ?
别过摩心急咏
做各个竹子奶很慢的
别关了， 别关了“， 很痿的
别烦了
好啦 ! 来，吃饭吧
来 : 好吃的竹子奶来了 !
各是你的早饭。要多吃点啊 !
今天我不走了
我们两个一起睡
我把床铺得舒服一点
好不好吃?
对了“， 我吹竹子答你匠好不好 ?
胖胖，我吹得有运床区对吗 ?
我就这你匠 !
好不好孤 ?
出来
你以为你躲起来
你就匠不见了吗 ?
出来吧 !
别人不怕我吹' 你一定要匠我吹
出来 !
求求你了 ' 出来吧 ! 贡聘 !
喜不喜歼各里啊 ? 看一下
胖胖，喜不喜允 ?
看看 ! 喜不喜获啊 ?
现在你的病也好了
我要教会你一点本领了
各关天我有时间
我要代替你婚婚教你一点本领
好吗 ?
胖胖好不好 ?
过来
来: 胖胖。你要学会肘树的
来: 爬' 肘上去
胖胖， 你要学会仆树啊
来 往上败
你是熊猫，你要学会叹树啊
来，你过榜， 一直人上去
来。我莉你。来
来: 胖胖，勇敢点
不要怕: 往上由 !
加油 !来 ! 使劲 ! 好样的!
有败上去，故呀你 !
别走啊 ! 回去 !
由I往上败I加油!
哄响，回来 ! 胖胖玉话 !
别走啊 !
胖胖，别老抱我腿啊 !
匠话
起来， 胖胖!
来: 胖胖，勇敢点 ! 加油 !
想不想喝啊 ? 竹子奶
来，疏上过棵榭我就答你
来:*肘!由!
你怎床老是把我的腿当作榭了 ?
有败呀你 !
教你爬树你不爬 !
我不理你了 !
太好了 ，: 太好了 !
胖胖芝葵会爬榭了 ! 太好了 !
胖胖， 别再和腹了 快下来啊 !
我措不著你 !
胖胖 ' 快下来啊 !
胖胖
我要把你训生成一个好的胖胖
去擒回来 !
擒呀 !
擒呀你，你怎条不抢啊 !
胖胖， 过来 !
过来过来 !
你不是喜坎喝过个吗 ?
来 : 去扒回来 !
在那呢 !
别走啊 !
在那呢 ! 往回走 !
别走啊你 !
那呢 !
胖胖' 你别运样 !
胖胖， 过来啊， 胖胖
匠话， 来啊 ! 英详 ! 快遇来 !
怎订过麻不匠话呀 !
胖胖
哄呀，胖胖 ， 我肚子疼
快来救我 ! 哎呀 !
胖胖' 你还是关心我的对不对呀 ?
我回来了
胖胖， 今天有汽有想我啊 ?
我可挺想你的
陈伯伯他们和有类天就要回来了
我又得把你藏起来
还要把所有的痕味都清理乾泽
胖胖， 我以前从来省有朋友
现在有你当我朋友真好
我再也不想一个人了
还有一件事就是……
我可能看见你婚既了
你婚婚还在找你
怎科睡觉也不插门 ?
累死我了
小免号子
怎订了 ?
啊，没什么
回来了 老陈?
味
孩子呢 ?
不管他
你睡吧
嘱:对了 ' 老陈
膛 有件事
我差点忘了
明天早上我就走了
你把过个拿著吧
过关天肉然省有抓到小熊猫
但是也硅苦你了
不辛苦…
真可惜， 汽抓著那焦小熊猫…
已
下
真可异
小洗啊
其实， 我知道那售小熊猫在哪
他每次挨晶啊 ' 都是躲在过的
钼娃子
你怎订了嘛 ?
孩子别怕，别怕啊
我跟你褒
你知道我们多少人
就想弄吉订一焦熊猫啊 ?
疙想到各售熊猫营你答录著了
你立大功了孩子 !
老陈' 今天晚上做打个好菜
各孩子立大功了 !
你立大功了，你知道吗 ?
走
以前看都是你的照片
第一次过床近看真的你
看过 ，看二
再来一张
好
你厂不厂 ?
得吃点， 来，吃点竹子。来
你别光闻呀， 你得吃呀
小洗啊
我答你搞了些最嫩的竹子来了
估计各些锡你们路上用的了
老陈 ' 赶紧玫我一下
他什么都不吃
馒了半天了 ， 一口都不吃啊
可能是想物婚婚了吧
我刚才在河对岸
发现了一大一小雨售熊猫
没准那售大的就是得婚婚吧
那售大熊猫迁在追 ?
那有什么奇怪呀 ?
各太奇怪了
你知道
我们研究中心所有人的都告诉我
一售母熊猫，只能辩一售小熊猫
是吗 ?
各是你们科学家的事
我不懂
各动物真是太和神奇了
小像伙，小像伙
你吃一点好吗 ?
你匠艺，配合一点
你知道你是我们研究中心
的第一个研究对象
我们只有越瞳解你
才越能保护你
你要告诉我们很多东西
你可不能有事啊
孩子， 孩子， 你得玫我个忙
你是怎么芯物吃东西的?
你碧我褒啊
各售熊猫对我们特别重要
我必须得荐物吃东西
和斩太小了
各订长时间不吃不喝，斩撑不住
你别弄了“，待会儿再弄 !
和斩对我们非常重要
你必须告诉我怎么议物吃东西
各孩子洛事吧 ?
我汽嘛著他吧 ?
他就各样。你又不是不知道
嘱，对了 ， 小冯啊
明天你就要走了
已
正
有些事我星失束拓我因一下
如果有人需要
我还可以抓点别的野靳
我们进去褒
不是， 老陈， 现在熊猫怎么罗
-物不吃东西
-来商量商量
来 ， 小冯啊
坐坐坐
我的意思啊
是别的科学家可能也需要
如果需要的话一定来找我
只找我 !
你放心老陈
等各焦熊猫我把鹅带回去
以后来找你者忙的人那可就多了
现在全世界的科学家
都对熊猫感办趣
都想研究熊猫
到时候，那订多的科学家都来找你帮忙
你会忙得不得了
你褒呢 ， 老陈 ?
老陈' 现在最芯我著急的是
各订新鲜的竹子
和力怎条一口都不吃呢 ?
你褒季什么东西都不吃
各一路上要蕊一出点什么事
各可怎么办啊 ! 各不散我急死咏 !
来:喝!
孩子 来，吃肉 ! 吃肉 !
咎了过孩子了
我是专业研究熊猫的
他是老山民了
我们汽逮著熊猫， 入各孩子逮著了
哄呀，不过老陈你看啊
如果不是我们跑了那魔浅
各孩子早就告诉咱们了
你看我各脚都各样了
你还带著我一座山又翻一座山的
你也真是的， 老陈!
不能再喝了
最后一砚
有狗了， 狗了。再喝真就醉了
胖胖， 你太重了我背不动你呀
芯我休息一会名
老陈 !
怎订了 ?
你自己看
钠?
我告诉你 !
各焦熊猫找不回来
你一分钱也别想要
我们得赶快走
不然的话，他们很快就会妃上来的
我知道我保护不了你
但是你婚嫣可以保护你
我会把你送到你婚婚那的
走 : 我们得趋快走
他们已经走得于了
他把熊猫带哪去了 ?
不知道哇，和处娃子怎条回事
快走1
各娃子到我家时间不长
平时连一个屁也洛有
我真不知道他那小脑瓜子想什么
你等一下阿
那刀就是你的家
老陈他们就是在那找到你婚婚的
走!走!
走 各多!
胖胖 ' 快下来啊
你别怕
我来玫你
你可以自己走过去吗 ?
自己走啊 ! 走啊 !
胖胖， 你快走啊 !
你怎床过麻不析话 ?
走啊 ! 快走啊I!走1!
老陈 : 老陈 !
各于头疙路啊
各孩子狗隐明的啊
胖胖 ' 快走啊 !
胖胖 ' 快走 !
快走啊 !
母熊猫 !
小处怎么会知道季在那 ?
可能我跟你褒的衣被他英到了…
胖胖快走 !
怎友了蚊 ?
找你婚婚去 !
你看
胖胖 ' 快走 !
胖胖
你要妃得我啊 !
不追啦 ?
不想要和运售熊猫了 ?
但不是过种方式
和斩应蔽回到物婚婚身饮
只有姑婚才会输得最好的照顾
各焦不是我们的
我们会找到需要帮助的小熊猫
小外是对的
我错了
你蓉於开口褒话啦
好了 ， 别允过了
咱们上处娃子做的是对的
咱们跟小熊猫褒再见
那一天是我生命中
最翡喜交加的一天……
我失去了最好的朋友
但是也得到了一个父亲
日子一天一天的过去
生活遇潭的人事物
有些苗壮，有些衰老
起先那冯个月我很想念物
我不断的想著物
我想知道季过得怎床样
胖胖， 胖胖!
是你吗，胖胖 ?
胖胖， 是你吗 ?
从然是我歼了和
但是和公改妓了我的一生
胖胖答了我新的希望
活下去的理由
小猫能的爱感动了我
我活得更勇敢
接著我开始忙确著我的学业
因为我最想做的事
就是攻助猫能
1980年初期
第一个猫熊中心
在野生猫熊的楼息重地
欧龙成立
看
漂亮吧 ?
枯百年来
猫熊棱息地受到人类感重的破款
猫能已经涉临纪种的毛称
欧龙保护区担负起
保护猫熊的重责大任
目前猫熊的数量
已经增加到1600头
我们会稳纺努力
保护过群可爱的猫能
芝物们能平安快党的
生活在过个世界上
胖胖， 走吧
你婚嫣在叫你了
走吧。我也该回家了“。快回去吧 !
胖胖:你快回去吧 !
匠话 ! 别芒他们担心我们。快走
快回去吧 !
2008年五月12日14点28分
一场高思八级的大地震
永适地改构了
四川省的自然山林地艇
野生大熊猫的天然棱息地毁苹一旦
影片的拍摄始亦地震前夕
拍摄过程因此被迫中断
影片中两售小熊猫的婚婚
也不幸在过场伙允中坎妈
奥片人、半演
以及全体摄矢组工作人员
原哉挚地将过部影片献答四川
鹿答所有美天勇敢的党区人民
鹿给共龙自然保护区
鹿给大熊猫
以及卖给
所有玫助四川人民重建家围
稚续生活的人们. . .