2005年7月30日 我接到
斯皮尔伯格的电话
他兴高采烈地说
迈克尔 我要你导这个叫
《变形金刚》的片子
我说 好啊 史划文 听着不错
让我想想 我给你回电话
我挂了电话
30秒内 脑子里飞快地
过了一遍
是那个小机器人玩具的电影吗?
是不是像《魔幻小战士》那种?
那可是斯皮尔伯格
一个电话打过来 天哪
我的一个偶像要我导演
他要参与的
于是我考虑这件事
我打电话给梦工厂的总裁
亚当 ' 十德曼
我问 亚当 这部《变形金刚》
电影是怎么回事?
他说 你何不考虑考虑?
他说服我去“变形金刚学习班”
它在罗德岛的孩之宝公司
我说 那好 咱们走一趟
第二天一早我们去了孩之宝
走过一条通道
两旁是伴随我们成长的著名玩具
我们坐在大会议室里
那儿肯定有25个人
全都要说服我拍《变形金刚》
他们从变形金刚学习班说起
给你介绍完整的
《变形金刚》文化
有许多次人们找我拍漫画书
超级英雄电影
在我短短的电影生涯中
我总是谢绝
因为从来不吸引我
但我最近受到
日本动漫电影鼓舞
我喜欢他们的视觉效果
那是非常独特的一种卡通片
我听完变形金刚讲座
不断琢磨这个
堆砌着大量形象的作品
这位日本艺术家身上有一种东西
他创造了一些很暗很酷的形象
就在这房间里 这给了我灵感
我一直想 我得拍得非常真实
我得拍得非常酷
我不断想着汽车以
每小时80英里的速度变形
动作的形象出现在我脑海中
我为什么要感兴趣拍
这部影片?
我喜欢上了《变形金刚》的文化
它很高尚 有道德教益
而且有趣
但是 你如何把《变形金刚》
拍得让成年人能够理解
他们根本不知道
变形金刚玩具是什么
我们扩展了故事
让美国军队参与进来
这是个宏大的故事
又具体到地球上这个小小的故事
关于山姆 关于这副眼镜
电影《变形金刚》
就是这样诞生的
我一向很幸运 能用上军用装备
而且比谁都早
比如这里这些鱼鹰旋翼机
其他影片里从来没用过
也没多少人拍到过
那架隐形F117
我给五角大楼打热线电话
我和好莱坞联络官费尔 斯达伯
关系密切
拍《世界末日》时他帮了我
我们与空军合作
还有《《珍珠港》与海军合作
还有其他部门
我给费尔打电话 说
我决定要拍这部影片
一部幻想影片叫《变形金刚》
他说 哦 儿童玩具啊
他说 如果我们拍
外星机器人来到地球
我觉得美国军队会参与进来
我们想去哪儿去拍打仗就去哪儿
让我念念剧本 我念了很兴奋
其余的就成为历史 他太喜欢了
然后我去各种各样的军事基地
努力说服基地…
模仿卡塔尔样子
那是整个中东的前线指挥部
我们在新墨西哥州找到
霍洛曼空军基地
那里有这种白沙
是为军队试验导弹射程用的
这里是在爱德华效基地
这是两架 F-22
新飞机
每架造价1亿3千万美元
它们能消灭6架F-16
对方甚至还没发现它们
杀伤力极强
当然 我也是第一个使用的
军方为什么让我用这些东西?
因为它们在我片中显得很出色
与这些人合作…
我在各种影片中与他们合作多年
他们很了不起
工作欧兢业业
我敬佩他们为国家做出的贡献
他们不是为高薪工作
而是为国家献身
非常勤奋
我发现他们很多人非常聪明
在基地拍片一向是很棒的经历
给我留下许多美好回忆
电影工业给他们留下深刻印象
因为我们的工作与军队非常相似
片场和摄制组也是等级森严
我们刚去时他们总是满腹疑虑
觉得我们是一群好莱坞…
但最后他们总是满怀敬意
他们告诉我们
他们后来非常尊敬我们的工作
因为与军队太相似了
让你们的人出来 不然就开枪了
这里是第一次变形
变形的问题是 我们该怎么变?
我请漫画家画出粗稿
但是当第一稿出炉时
这是我第一次看到这种变形
那是一个名叫
Keiji的艺术家做的
他是日本人 几乎说不了英语
他是绝对的魔方天才
能想出这些东西
想出这些部件如何活动如何组合
我在工业光魔
一次怪怪的会上遇见他
我让大约30位艺术家坐在
一间高清放映室里
观看我的…
画家们画了几个月的作品
此前我们讨论了8个月左右
我看见擎天柱的脸第一次
用3D做出来
他太难看了 脸又胖又丑
我说 你们开玩笑吧
这太难看了
擎天柱出了什么事?
突然 这个小房间里
这人从后面站起来
说 那个敬天柱是对
日本人的侮辱
那是对日本人的侮辱
我要做擎天柱
当时是别人在做建模
擎天柱很胖 面目丑陋 Keiji 知道
我说 Keiii 首先这是我参加的
最怪异的会
也是我遇到的
最强烈最滑稽的抗议
知道吗 就因为这个
我要让你做警天柱
于是Keiji不仅做了
擎天柱的3-D模型
还设计了令人称异的变换形式
我们就这样让这些机器人变形
军方拍电影时非常关心的是
事情要一丝不敬
他们对军服非常挑剔
如果不是卡塔尔部队穿的军服
不能用
这场戏是在坦克坟场拍的
那里有废旧坦克
有些只是塔克的空壳
放在野外
在白沙里 用这些当靶子练习
我们已经开始拍摄
最初几天里…
我拍了这个小火星车
我让人组装这辆车
想做个先期预告片
那是首支预告片 夏天出炉
那时我们刚刚开始拍摄
我想赶上7月4日
表示我们开机了
制作前第一天拍摄
我在坦克坟场拍片
我开机第一天一般都很顺利
但这一天不上顺
我来到片场 兴奋不已
拿着取景器到处溜达 准备开始
我提前一小时到场
那一小时过去 我还在等
演职员们在哪儿?
我想 情况不妙
摄制组显然还在吃饭
一般你来到片场就得露面
要么提前吃饭…
我的摄影师米切尔. 阿蒙森
操作员 人人都在吃饭
第一天晚上我气得够哈
我说 米切尔 这可是大片
我一到片场就不许再吃玉米煎饼
我要开始工作了
第一夜就给大家来了个下马威
我得告诉你 我一到片场
我一进来 他们开玩笑
目标接近中
我喜欢工作 不喜欢浪费时间
人人都知道我每天拍很多组镜头
一般电影能拍19到25组
我是50 60 有时75组镜头
这些可是货真价实的
大量镜头有郊区风格
但我并未 落入俗套
这样的教室我们都熟悉 都去过
这使它更靠近每个人
我从来没在汉堡王拍过镜头
但你知道吗?
我们都在汉堡王或才当劳吃东西
这更具有日常生活气息
我喜欢在这种科幻电影里
掺杂着郊区生活
我觉得这样混合很出彩
为希亚选角…
我开始找那些孩子们
我的选角女士们找遍全世界
寻找最优秀的16到20风的青年
能够扮演16岁孩子的人
我们从伦敦找到澳大利亚
又找到加拿大
伊恩' 布赖斯第一个向我提起
希亚. 拉博夫
我叫他希亚. 拉布夫
我说 我在《地狱神探》中见过他
但我从未看过《别有洞天》
但在《地狱神探》中他扮演
出租车司机 看着年龄有点大
这孩子来了 比较瘦
有点傻傻的 过度兴奋
我说 你得冷静下来
你不过是在我办公室里试戏
他说 我想当动作演员 我想…
我喜欢你的影片
真不敢相信我在和你见面
我说 好吧 冷静 我们来试角色
试戏时我当即喜欢上了他的活力
有一些早期写的脚本
对话需要加工 让它更加真实
有时念念沉闷的对话也有好处
可以考察演员如何应对
因为好演员能把任何台词念好
斯皮尔伯格甚至会告诉你
这就是表演的艺术
但我临时殷给希亚一些东西
在试戏时和他即兴发挥
我喜欢找到能即兴表演的演员
因为我拍片常常边拍边即兴发挥
而这场戏的整体基调不变
我和马丁 威尔拍《绝地战警》时
学了这一招
希亚具有这种了不起的素质
我给斯皮尔伯格打电话
说 我见过希亚了
斯皮尔伯格说 我喜欢希亚
所以他也很兴奋
我说 我很想给你看看这盘人带子
我下楼去 我也试了几个其他孩子
他的表现远远超出其他人
我问办公室的女孩们
我的助手们 她们说话很直率
我问 你们觉得他怎么样?
我说 你看看这盘 DVD 看他的录像
她们看了说 天了再 他太棒了
他真有趣 他真迷人
我把试镜盘给斯皮尔伯格送去
给希亚回了电话
我拍这部片子有预算限制
我有时甚至亲自与演员谈合同
因为当我拍片时
一定要物有所值
我得扮黑脸 我说
如果你要这个角色
你有24小时考虑
这是我们给你的价钱
同意与否 24内给我答复
有时只能这样搞定一桩交易
我得说 我很自豪
用1亿5千万美元拍了这部影片
待会儿再讲这个
希亚是我选的第一个
从他开始一直到乔恩' 沃伊特
再到了不起的约翰 托尔托罗
我一直想与他合作
我最初想到斯蒂夫. 巴斯米
但他正低着导戏
我愿意与他合作
也一直喜欢托尔托罗
我是科恩兄弟的铁杆粉丝
不论谁会打保龄球
球上有条玫瑰花
我就和那人合作
接下来我们选女演员
我看了很多女演员
这个角色很难选
我们找了梅根' 福克斯试镜头
我为白金沙丘公司
拍了《鬼哭神》
我还记得她 选角导演带她来
我说想见她 我喜欢她的形象
她这个人非常采腹羞涩
来自田纳西州
她有种甜甜的感觉
我知道我要让她坚强
她在表演上初出茅庐
但我喜欢她身上的某些东西
有些东西更令人兴奋
拍片不多的新人女演员更易调教
我让希亚来和她搭戏
给她试了几段戏
梅根起初非常脑且
在这庞大的片场感到不自在
但她和希亚有一种良性的反应
希亚能让她轻松
有几次我得让她坚强
每个演员都有个开关
你时不时得按一下
导戏时你得找到开关在哪里
她的开关是…因为我没法让
她表现得足够强硬
就是她把小机器人
切成两半那场戏
看着太像小女孩 太不够硬
我说 梅根 给你角色时我说过
你得强硬一些
她说她会和修理工等人多在一起
只要能演这角色就行
最后找到她的开关 我说
梅根 这部影片这么贵
我们却在这里一整夜拍这个镜头
陡怕要在这儿15 小时
我们拍一夜也要拍
因为现在这个镜头你会讨厌的
过来看看监视器
这突然把她营火了
这样会让她生气
这就是她的开关 她能真正地…
表达情绪
我觉得她和希亚关系不错
希亚能给她很多启发
她的问题是他的即兴发挥
她笑场笑个没完 这不好
许多时候得把她大笑的脸
用CG改掉
开个玩笑 我没改
关于那只狗魔球的想法…
我喜欢狗
为一条吃止痛片上丫的狗试镜
太涓稽了
我对编剧说 响们加一条狗
叫魔球
我给一群吉娃娃试镜头
这一条是其中的佼佼者
我就想 有一条吉娃娃
吃止痛片上疗 该多好
跌跌撞撞上到它的小狗窝
你可以想象我告诉美术组
我要盖个傻傻的小狗帘
是架高了的
这博得影片观众一笑
因为太好玩了
这位父亲原型是我最好的朋友
罗伯特' 奥弗是我的律师
我从幼儿园起就认识他
他对待孩子有问题
他不让孩子们踩草坪
我一直想…我把生活里
学到的东西留给电影
我想 什么样的神经病老侈
不让自己孩子在他的草坪上走?
这就是罗伯特' 奥弗
这里完全是当场发挥
这是一个例子
我们拿凯文 邓恩
和朱莉' 怀特开心
这位了不起的妈妈
刚刚获得托尼戏剧奖
到目前为止
我们无法确认 是否还有幸存者
我们设在全球的军事基地
已经全部进入
一级戒备状态
我们的对手拥有迄今为止
我们为特种部队指挥中心的…
-和葡爸不会有事的
-…全体军人和他们的家属祈祷
对手拥有最新的武器
这种武器系统还从未见过
它的周围有奇特的光圈围绕
好像某种无形力场
不可能 根本没有什么无形力场
除非是在动画片里
很难说 我妈有天赋知道吗?
能预知未来 我也有些遗传
主动攻击他们? 它不会善墨干休
那就利用你的魔力
带我们离开这鬼地方好不好?
我拍那张照片时
它好像看到我了
眼睛直视着我
我们得马上把照片交给五角大楼
他们必须知道对手的情况
无线设备出了故障 无法接收信号
马胡兹 你家离这儿有多远?
不远 就在那座山上
有电话吗?
有
好 马上出发
伙计
你确定他们邀请我们参加吗?
当然了 梅尔斯
湖边是公共场所
这场戏是为了
希亚…山姆这个角色
每个人都有过这种经历
坏孩子出场 人物
在他朋友面前让他尴众
这样一个时刻…
每个人首先会想到自己的经历
但你马上喜欢上他
因为他急中生智 找到比黑感
这位约翰跳到树上
我说 等等 大好了 有意思
什么样的狗屁朋友
挂在树上不下来
让这孩子难堪?
我不想让这孩子当怪人
因为我不想要个普通的怪人
我要一个聪明又机智的怪人
能够找回比默感
这里说到“涂色书”什么的
看到这儿你会喜欢上这和孩子
我猜你的朋友一定喜欢
里面有文字游戏
彩色插图 三维图画
真的很有意思
是有意思
人们对这部影片的基调忧心虱避
它十分鲜明 硬汉风格
但又有该谐的郊区风情
大家于是都在谈论
影片的基调 他们很喜欢
我在全世界召开发布会时
大家都在谈论这调子
说多么有趣
我喜欢这样
这是我的风格
噢 天哪
我可不是你的什么小和白免
好吧 给我打电话宝贝
你的收音机有毛病吗?
今晚我送她回家
什么? 她是那猛男的专利
让她去搭顺风车吧
她家离这儿有10英里对吗?
这种机会可不多 希望你能谅解
那好吧 让她坐后座
一你说让她坐后座?
一那就前座好了
梅尔斯 我不能让她坐后座
你马上下车
-这有违聚会规则
一什么规则?
咽 不能重色轻友
梅尔斯 就算我求你 好不好
你不能这样对我
你必须马上下车
我签约接下这部片子时
网上议论纷纷
迈克尔… 贝会毁掉这部电影
他不懂如何拍好这片子
他对《变形金刚》一无所知
迈克尔… 贝要毁了我的童年回忆
迈克尔… 贝去死吧
天了哪 要我命的威胁真不少
他们甚至到我一处办公室来抗议
但我两年前已搬出那个办公室
所以我猜他们不算太聪明
没弄明白到桂儿去抗议
但我还记得在网上看到的东西
我会听取一些他们的意见
因为粉丝的支持非常重要
我希望他们喜欢《变形金刚》
但力图引导许多人
从来没看过《变形金刚》的人们
来看这部电影
我觉得在某种意义上
我不是变形金刚迷会更好些
这样能使影片…
让不是粉丝的人们更能接受
现在我是个真正的变形金刚迷
在过去一年半中
我满脑子都是机器人的事
也许…我琢磨机器人的事
在过去一年半里
比世界上任何人都想得更多
我们的作品会泄露出去
这真是一部最受欢迎的影片
网上议论纷纷
我觉得好长时间没有这样了
我们的服务器
遭到39000次入侵未遂
那是2006年1月
我们不得不用五角大楼式的密码
黑客入侵了我的私人电脑
偷走了一个剧本
我们知道是谁偷的
我又夺回了剧本
幸运的是这种事只发生了一次
泄密渠道太多
我决定保管脚本…
我把唯一一份剧本原稿
存在我电脑里
某些演员有更旧的版本
每个人的剧本都上了密码
我们从工作人员手中收回剧本
我们发出去 他们交回
采用了所有手段
有一份剧本 很老的一本
流出到了网上 大家都看到了
纷纷发表评论
但剧本太老了 剧本是要变的
一个月的时间 剧本会变动很大
他们那份大概是5个月前的了
比影片用的剧本更老
我是说 万一剧本不足
我们的机器人都有名字
有很多角色我都想创造
举个例子 我们在拍这部电影
安排影片开支
他们得做这些玩具
比如模具 比如模具类型的设想
一年半过去我们甚至没有剧本
伊恩. 布赖斯找到我说
孩之宝需要知道
变形金刚用什么样的车辆
你们让霸天虎用什么?
汽车人和震天虎 都是什么车?
我必须说一种选择
好吧 我想 也许用坦克
不知能否用那种排雷野牛车
回新的那种 送上伊拉克战场的
也许能用那种
如果能弄到F-22肯定用它
但不知能否弄到F-22
我们被迫那样做决定
必须迅速做出决定
你到家了
谢谢 我很开心 谢谢你听我说话
没什么
你…你认为我很浅薄吗?
我认为你很…不 不 我认为…
我认为你不像
表面上看着那么简单
-好吧 我们学校见
一好吧
好的
冒傻气 说那么春的话
你不像表面看着那么简单
简直春到家了
噢 上帝 有车真好
(五角大楼 国家军事指挥中心)
了玫 伙计们
那一组已经分析出来了
是恐怖分子干的
算了吧伙计
丽怖分子不会聪明到那种程度
动动脑子
你认为是黑社会?
得了 黑社会不可能干这种事
(空军一号)
这里是空军一号
飞行高度两万三千英尺
我们一定会把敌人找出来
只要找到目标
我们就有办法对付他们
一谢谢
-不客气
我也想创造其他角色
比如空军一号里那个音箱
我喜欢这类角色
我想 如果我们拍《变形金刚2》
要有很多独特角色
像这个一样 但个头更大
你看 想象力能走多远
我设计了一些…
和艺术家一起设计了
非常棒的角色
但是太费钱了
斯皮尔伯格说
我们要控制机器人的数量
5个对6个的样子
这样更容易处理
我觉得他说得对 应该少一点
要交代清楚故事情节
斯皮尔伯格说我这里镜头一动
省下3万美元
我让人抓起音箱 他说得对
我省下了特效钱
这里是全尺寸的狂躁
狂躁由一位法国艺术家创作动画
是在工业光魔公司
我导演动画时
喜欢他这种话诈的动作
因为我每一天
都会与动画师们合作
他们把做的东西发给我
让我能给他们导演
有了这些镜头后…
我们拍了些原始镜头
指导演员表演
我太熟悉这些角色了
当另一位艺术家来做狂躁时
我当即辨别出来
他不是那个法国人
我问 换了个动画师做这个吗?
电话会议上他们说 是的
我说 你得把那法国人换回来
因为这角色完全变样了
他说 他在做另一部影片
加勒比海盗》
我说 你得把他换回来
不惜一切代价让那法国人回来
有情况 它们正在攻击空军一号
我们需要高级分析人员
它们在植入病毒
病毒? 正在传输数据
他们正在植入病毒
要从系统中窃取大量有用的数据
紧急情况 我们受到攻击
空军一号
有人正在入侵你的网络系统
我在货舱 正常 正常
切断网络
什么?
他们正在获取想要的东西
长官? 请求关闭国防网络
马上切断所有服务器
我的特技理论是
一切都在于布光
我感到每个人的心里
都有些我们并不真正了解的东西
但照明不对我们能感觉到
我们不知道为什么会有这东西
只知道这个镜头出了问题
都是灯光的问题
因为我们习惯用这种眼光
来看周围的一切
我拍了《珍珠港》后
丹尼斯 穆伦对我说
你提高了特效的标杆
我问 这话什么意思?
他说 你使得特效更加真实了
我第一次使用工业光魔
是用在《珍珠港》上
我在那儿开了一个很大的会议
卢卡斯的东西太棒了
但色彩太柔和
他们的灯光看上去不真实
影子不够暗
对比度不够
没有金属上正确的反光纹
所以这次是一大成就
我们拍《珍珠港》时
在正午12点拍片
不是晚上伪装 大白天让人看见
让飞机和战舰都尽可能地真实
我想这就是丹尼斯说的意思
我们要把它提高到新水平
努力创造真实感
我们花了大量的时间
用了许多软件 力图创造新花样
摸索如何打亮这些机器人
他们用一种叫做光线追踪的手段
你到停车场 看到一辆车…
我拍了许多汽车广告 所以…
我想解释 不能仅仅打一束主光
照在车上 一块金属板上
它会反射柔光 硬光
会有生硬的感觉 产生长线条
汽车是布光的下梦
用数码做一辆完整的车很困难
这部电影有可能根本拍不成
如果在两年前的话
噢不不噢上帝
有小偷 不 不
说到我们的特效
我们有工业光魔
领军《变形金刚》的制作
还有特效公司数码王国
我最近和几个合伙人把它买下了
是他们两家做了…
这两家公司都为这部影片工作
工业光魔做了314 数码王国
做了最后14
工业光广跟我说了
《星球大战3》里使用的东西
是一种角色的数码模型
有点像机器人 非常复杂
我说 得比这走得更远 远得多
工业光魔当时最复杂的数码模型
是格里弗将军
你看看它就知道非常简单
比较一下我们需要把角色
做得多么复杂
他们讨论这些模型 最终完成时
擎天柱由10108个部件组成
都能分别活动
是一个极度…
复杂的数码建模
他们说这是做过的
最复杂的数码模型
我叫山姆.维基
谁见过这种事
我的车活了知道吗?
这是希亚第一夜拍戏
能看到他的头发毛毛躁躁
我总是看他的头发 我说
我们得把你的头发收拾收拾
他说 我的头发怎么了?
我说 显得毛躁 得让它更栈
我不能给他剪发
因为他还在拍《后窗惊魂》
这是他来拍的第一场戏
那些狗狂追他 都是警太
希亚在跑
他身后站着个人
身穿厚厚的防狗装
手里拿着鞭子 叫那些狗
可它们跑过那个穿防狗装的人
它们本来应该去咬那条用膊
但却追着希亚不肯停
希亚那天晚上差点送了命
我不骗你
谢天谢地 他跑得真快
很炬糕 拿甘子那人说 啊咱
所有工作人员都开始追狗
狗脖子上捡着大铁链
这样我们才能抓得住它们
一听我说 那个小偷…
- 把手举起来
一不不…
不是我 小偷在车里
闭嘴
到车这边来 把头放到车箱盖上
如果有军方协助
片场就要有顾问在场
五角大楼来的人要确认
我们一切都做得中规中天
他们不告诉你台词
该说什么不该说什么
但一定要不能出错
这里拉切尔要进入这间屋子
我要让她溜进屋子
但得让另外一个人敲敲窗户
只有这样他们才让我拍这个镜头
他们说在五角大楼不可能让她
这样悄悄溜进秘密房间
所以这里那里得做些让步
我问那人 你肯定这绝不会发生吗?
“没那种可能” 你肯定吗?
“那是不可能的”
我说 那好 我们这样处理这场戏
它们的军力不断增加
可是为了防御
我们不也在这样做吗?
该信号图形属于智能型
它不断自我完善
我们必须放弃傅里叶转换法
考虑量子力学
地球上没有那么复杂的系统
那如果是有机体呢?
生物有机体?
比如基于DNA的计算机?
我知道这听起来有些不可思议
不要争了 不要争了
我们有大批分析员正在为此工作
如果你能找到证据支持你的论断
我会很高兴听取你的想法
但是你信口开河的话
就请你离开这里 明白吗?
我看得很清楚 再清楚不过了
我看见它站了起来
它站了起来 喃 太棒了
好吧 小伙子 该提取尿样了
别溅到外面 你用了什么毒品?
大麻? 海洛因? 要不就是冰毒?
我没有服用毒品
这是什么? 在你口袋里找到的
魔球 现在又兴这个了?
来点魔球吧?
那是小狗的止痛药
一只吉娃娃狗 有点…
怎么回事?
咽?
你在看我的枪 臭小子?
啊 想找麻烦是吗?
有种你就来吧
我保管让你 吃不了兜着走
你用了什么毒品?
这是在那里第一天正式开拍
新墨西哥州 白沙
但愿电话线正常
快看 小心
小心 哇
到底怎么回事?
(西班牙语: 不知道 我太紧张了)
说英语 伙计 英语
我们拍摄蝎子这场戏
我想起在《世界末日》用过的办法
用雷管爆炸
雷管是性能稳定的爆炸装置
样子像强子
我们把150根雷管排成一排
由一台电脑控制
起爆间隔几毫秒 造成涟洲效应
我们在这里拍这个镜头
爆炸接连不断
那东西从他们身后跳出来
我记得为这个镜头做动画时
我说 知道吗? 这是预告片镜头
这是泰瑞斯第二天拍戏
演员们要跑过铺地毯的爆炸现场
那东西在他们身后开火
我说 大家别停 别摔跤
我们要引爆这些东西
这个架子要搬走 会弄疼脚
他们脸上的表情是真实的恐惧
很多演员 这些特种兵 真是好汉
很多人是授过勋的海豹突击队员
和特遗部队人员
=我有手机
一太谢谢了
开火
这一场约什的戏
我记得一位真的海豹队员告诉我
这事发生在格林纳达
他们被困在一栋房子里
一切通讯中断
他们有个手机
要给五角大楼打电话
非得有个信用卡才能离开那国家
联络五角大楼的接线员
请求空中增援
他们要在原地导航
有时我节制自己的想法
不要入戏太深
这里是想把戏拍得
既该谐又严肃
我喜欢这一系列情节
你看空中打击有多快
这叫空军战斗控管队
泰瑞斯演的就是这个
空军战斗控管队员
这个工作可以用枪
可以帮忙打仗
但他最大的用处是
取得威力强大的空中支援
他们叫做“短兵相接”
就是要发射导弹
他们报告友军的确切位置
也报告敌人的准确位置
导弹有时飞到50英尺 20英尺处
所以他们称之为“短兵相接”
有时你想这些都是拍电影编的
那些人带着…
炮上有激光制导装置
叫做目标确认
快来增援
那是什么?
不知道
我们需要空中支援 马上
命令攻击机对不明目标实施打击
我们已经完成对目标的确认
请听到后马上飞赴战区
全体飞行员注意
这将是一次极其危险的短兵相接
机载预警与控制系统的那些人
是在爱德华效空军基地拍的
那些人都是真的
机载预警与控制系统人员
我问负责的人
你会怎样完成这次任务?
这个要射向地面
如此这般
不到三分钟 他们说了起来
这里我一名台词没加
他们就是这么说话的 说得这么快
我们就像纪录片一样捕捉镜头
大家说话这么快 今人惊异
各种情况同时发生
这里 约什…
为导弹发射做激光制导
实际情况就是这样
这些攻击机非常恐怖
声音低低的
能超低空接近地面
飞得很慢 你能看见
声音很吓人 攻击力极强
它不可能无法摧毁
请使用105毫米口径炸弹
马上实施训炸
地面部队要求使用
105毫米口径炸弹实施攻击
蝎子是我们拍的第一场戏
也是数码制作完成的第一批镜头
这给《变形金刚》的风格定下基调
我给朋友们看这场戏
有人不住地说
是动画吗? 还是什么?
我就给他们看这场戏
他们马上说
明白了 我现在明白这电影了
你要把它拍得很写实
很有意思 这其实是科幻
从这时开始说服了很多人
日本人也来了 东宝映画分销商
我得给很多人做很多演示
因为我们是暑期档少数几部
非续集影片之一
我们得推销自己
很多院线经理说
《变形金刚》是什么? 没听说过
所以我们编了一卷20分钟的短片
到处放给院线经理们看
努力让人们了解我们的片子
因为每个人都这样想
什么东西? 够傻的
是动画片吗? 是这个那个吗?
我们开始给人们放映这个短片
比如 东宝映画分销商
那是日本最大的影片分销商
他们的市场庞大
他们到我的房车里
我放了20分钟片子
只听见他们说…
我猜日语里是“好”的意思
他们提高了我们的预期值
让我们在日本的预期翻了一炙
并给我们最好的影院
东宝映画在日本有连锁影院
那卷短片真正让人们看上这电影
因为我知道我们早期有些什么
我记得在拉斯维加斯
第一次看拳击赛
现场比赛
岸王奥斯卡. 德拉. 霍亚
我进去看到彼得… 谢尔尼
我跟他交情很好
一个快活的人 他和朋友走进来
他说
我听说你拿到了《变形金刚》
我说
我听说你拿到了《虎胆龙威》
我说 档期相同啊
但是你别担心
当然 他们改期了
有点像老麻捉小鸡
我猜他们看到了
我们第2部预告片
预告片锋芒毕露
因为想告诉粉丝们
我们要拍一部严肃的
很酷的变形金刚电影
我们没有拍得太幼稚
它会吸引30岁左右的男女
他们伴随《变形金刚》长大
更小的孩子则刚刚迷上它
哇 好像在信号中藏有信息
该我露一手了
(第七区冰人计划)
冰人计划?
什么是第7区?
维基船长是谁?
咕
你是不是又在玩电脑游戏?
这是奥马尔
剧本里没有他
我总是添加这种怪怪的东西
为什么要这样? 不知道
很有趣 对吧?
这是我的比默
制片厂会说
你在干什么? 这个导演疯了吗?
但是在每一家影院
我在全世界都看到
观众捧腹大笑
我能怎么说?
我们不知道它们飞向哪里
早晨好 魔球
魔球 魔球
别叫了 魔球
大清早的 求你了?
我们拍这部电影用了
1亿4千5百万美元
听上去不太多
我是说 听着多 其实并不多
你看其他这类影片
如《加勒比海盗》用了3亿5千万
还有《曙蛛侠》3亿2千5百万
我真不明白一部电影
怎么就伦了那么多钱
我很自豪 我们拍这部影片
最终只花了1亿5千1百万
我们很明智地选择
使用特效的地方
这很大程度要归功于斯皮尔伯格
因为他控制着我
他对于预算非常严格
要我冥思苦想 到底用多少特效
还要用得聪明
他会说 我拍《侏罗纪公园》时
只用了50个左右的特效
我们都觉得用了更多
我拍《世界大战》
只用了 117 处特效
我想 开玩笑 我以为比这要多呢
他让我思考怎样聪明地用特效
因为特效太贵了
预算就是这样超了又超
所以我把整部影片
做了电脑动画预览
找出每一场戏要做特效的地方
影片中许多特效其实是我们
在我办公室用MILE软件做的
想到在视觉上能表现什么
我就兴奋起来
比如这个镜头 希亚进来 这场戏
一个骑妈妈自行车的孩子
马上就要面对怪物
我不住地想这部影片…
每个孩子都要有一部
属于自己的电影
我小时候是《E.T.》
就像《村宝奇兵》和《星球大战》
那两部电影有些…
我童年看过的酷片会生根发芽
我希望这部影片对孩子们也一样
他们能在里面发现新奇的东西
它不会重复别的影片
没法告诉你有多少孩子对我说
这是我看过的最好看的电影
我喜欢《变形金刚》
我急着要看《变形金刚2》
这才是拍片的动力
我觉得人们有了共鸣
因为它新颖 独特
真正让我惊奇的
是这部影片观众群的年龄段
从五六十崔的人 到四上骸小孩
我不明白
为什么四岑儿童能看这部电影
而且没觉得它吓人什么的
不知道是不是真的有父母
带这么小的孩子
来看这种电影
给我这部影片灵感的
不仅仅是动画
而是图解
影片开始变得更真实 显露魅力
我喜欢这两个孩子
发现这些情况时的那种魔幻
影片中我最喜欢的一场戏是…
有些讽刺 回想一下
像我所有电影的第一个小时
总有一段蒙太奇
在我所有影片中都能看到
比如《勇间村命岛》
肖恩' 康纳利和尼古拉斯 凯奇
闻进夺命岛那段
《世界末日》中宇航员起飞
或者《珍珠港》 日军准备攻击
陨石进入大气层落地
孩子们看见汽车人
我的影片大多有个主题
我做真正给我灵感的蒙太奇
似乎总是出现在前一小时
这是我最喜欢的一场戏
擎天柱在孩子们面前变形
天了哪 我们要撞死 我们要撞死的
一不会 我们不会死
一我们要死了 我们要死了
-不不会的不我们不会死
一我们要死了 噢 我的天哪
相信我 它是一流车手
我们拍这种戏的时候
我经常和希亚 梅根在汽车里
特技司机开车
速度飞快 但控制得当
的确让你热血沸腾
车门上了锁
车启动不了
至少我们摆脱了那怪物对吗?
好吧
希亚总说我这种导演 会吉上膝雪
与演员并肩作战
我拍动作片时…你听说过谣言吧
他们就喜欢这样编
迈克尔… 贝爱喷呈
迈克尔尖声叫喊 等等
不 迈克尔是个魔鬼教练
会当面说你 特别是拍动作戏时
其一 为了安全
其二 要激动起来 让你热血沸腾
我觉得那场戏需要这样
你看到有多少动作戏
演员们仿佛走路般穿过去?
我要你们表现得精力十足
这是我的工作方式
所以只有拍激烈的动作戏时
我才会尖叫
我希望你也拿出那样的精神
同样 很多时候
我非常注意安全 而且以身作则
我就像自己片场的副导演
我请了副导演 这次是西蒙
但我常常自己搬动道具
我要每个人都知道我的想法
我要大声说出来
比如 我们要搬到这边了
我们过来了
我的嗓门很大 喊的是
完成今天的工作 咱们干吧
当然 我和别人一样爱笑
也取笑人
我跟工作人员吉乐是专业水平
看到新来的人会有滑稽的一幕
比如临时演员 我就会开玩笑
我会假装郑重其事
我和大家打成一片
我的班子跟我一起干了16年
他们都知道我爱开玩笑
我喜欢捉弄人
也喜欢被别人提于
只要你善于捉弄人就行 很好玩
我喜欢片场有良好的气氛
特别是与我喜欢的人们一起工作
我把这当作事业
而不是一份工作
我了解片场每个人的工作
我从24岁起就干这行
你干得不好 我第一个就指出来
可你知道吗?
摄制组的水平就是导演的水平
制片厂想让我去澳大利亚
然后去加拿大
我们去考察了加拿大
我觉得澳大利亚太远了
我们到了加拿大 我说 天哪
我尽力让这里能拍
四处察看 采景
但我意识到这是浪费钱
只能是…
摄制组不可能在这儿拍出…
在我们自己片场拍的特技
因为那里没有优秀的特技人员
你得运来太多的人
这件事肯定会弄征
不能在那里拍 制片厂很不高兴
最后我付出自己30% 的酬金
这样才能和自己的班子在美国拍
因为我对工作人员很忠诚
他们是最优秀的
天堂来客?
你是什么人 某种外星人吗?
声音效果是伊森
和才克“' 霍普金斯做的
他们负责了《指环王》
和《人金刚》的音效
麦克来自新西兰
伊森受卢卡斯培训为工业光魔干
我得说 音效太棒了
你听这盘DVD会发现音效棒极了
我的混音师凯文， 奥康纳
和格雷格. 拉塞尔
凯文是奥斯卡奖有史以来
输得最惨的人
他大约20次没拿到奖
他制作过一些很棒的电影
是个了不起的混音师
作为一个团队 混音师们都很棒
凯文和格雷格对我说
在他们历年的混音生涯中
感到这部影片是他们做的
最有创意的音效作品
同时也是他们一份最佳声音设计
和最突出的混音成就
这里要发明很多不同的声音
赋予机器人独特的个性
为我们葛定基础
才可以接着做下一步
咽 那好吧
真的?
真的
来吧 怎么样? 还行吧
啊 还行
好吧
利用安全带是很聪明的花招
谢谢
可是我有点搞不懂?
如果它号称是 超级先进机器人
它怎么会变成
这种破烂老爷车呢?
我不明白为什么这里这场戏…
我从韩国到澳大利亚 欧洲全境
都看过这部影片
美国 为什么在影片的这地方
观众看到黄车上来会鼓掌
这个镜头 我来讲讲这个镜头
这是我最有耐心的一次
在我全部导演生涯中
唯一一次这样做特技
用了整整3个半小时
那家伙才站在两个轮子上
为什么站在两个轮子上?
他站在两个轮子上 因为…
我要他站在两个轮子上
这里想要老式的特技
那辆 Camaro是我看到的原型
我在所有汽车公司寻找
新推出的车型
在通用汽车的零配件车间
看到它
在加州一座神秘的小楼里
他们在那里造概念车
我当即认定就是这辆车
它会成为大黄蜂
由于它不是大众车
粉丝会给我颜色看
但如果用大众甲克虫
我就拍不成这片子
我感觉到这辆车非它莫属
这场戏小女孩睡在床上
女孩5岁
同一场戏我雇了两个女孩
用一个女孩拍了一个镜头
用另外一个又拍了一遍
我们翻来覆去折腾 我就知道…
带孩子来的制片厂老师
是个照顾孩子的社工
她说 我活了20年
从没见过有导演…
雇两个孩子演同一个角色
我说 夜里11:30
我们还剩20分钟时
你带来孩子
我们拍最重要的镜头
这个机器人疏出游泳池
我向你保证其中一个会退却
当然 我们到游泳池时
其中一个已经不干了
所以我们用了金发的小女孩
这天晚上摄制组很开心
我们在这座房子前 这是晚上8:00
我问 有什么样的吊车?
每个人都看着我 沉默地看着
吊车?
你们看过动画预览
咱们该干什么了?
镜头有这个动作 很远的
他们把电话打遍好莱培
不知他们怎么造了
这人台怪模怪样的吊车
但是反正可以拍这个镜头了
这是我们拍这女孩的第一条
非常困难 她跟着上面
这根杆子走了6换
这里她有点磋巴 我很喜欢
因为她说错了 显得更真实
工业光广说 用另外一条吧
看起来她说错了
我说 就要这样
讲的就是孩子说错话 就要这样
这辆概念车 世界上只有一台
我们得另造一辆
一旦我们得到 CAD 文件就行
从汽车公司弄到 CAD文件不容易
为了防窃等原因
这个擎天柱变形的镜头
是我们最早在动画预览中做过的
让我对这部影片一下子兴奋起来
它与在我办公室做的
动画预览几乎一模一样
这时候终于听到所有的声音
其中有彼得. 加伦动人的嗓音
谢天谢地粉丝们其实…
我不断听取他们的意见
他们说得对
你们一开始就说得对
但我需要放开思想
确定谁来演机器人
不能挑剔我这一点
那就是擎天柱 他说话时…
当伊又和才克给人擎天柱加上声音
仿佛给了他生命
看着这里的特效 感觉十分真实
看看金属的反光 多人么合适
汽车人
你们好吗 小鬼?
我的助手 代号甸士
看来这是个很不错的地方
它是怎么学会这样讲话的?
我们通过互联网学习地球人语言
我的武器专家 铁皮
三生有幸吧 小子?
铁皮 别这样
开个玩笑
我想展示一下自己的装备
关于《变形金刚》体积变化问题
对我来说一直很复杂
拍电影很难理解这一点
我想保留机器人的概念
如果你从一辆车变来
你就得保持原来大小
不论是什么车
你能把它伸展多长就是多长
我饱受诉病
把警天柱从扁平鼻子变成长鼻子
长鼻子让他身长28英义
扁平鼻子时只有20尺
这一点我遭到很多攻击
往擎天柱身上加火焰就更受反对
天了哪 对我的死亡威胁又开始了
还有“该死 迈克尔…: 贝”如此这般
我的意思是 我想要火焰
我是说 如果你想要粉红房子
我想要绿色房子 有什么区别?
我是导演 我想要这样
我知道这些火焰几乎看不见
他变形时你看到他
给人印象似乎他有肋骨
我看到一辆卡车的图片
想要复制它
我得说
我去找运输组长
他们负责给车上颜色 我说
告诉你 不要白人喷涂那火苗
我要个混血儿 洛杉矶这么叫的
我要个艺术家
懂得如何喷涂最棒的混血车辆
这是艺术 找到他
整个影片中最滑稽的一幕
就是这人
他是墨西哥人
拿着杯咖啡 帽子向后戴
他坐在艺术厨房里
他们给他照了一张相 说
就是他 他就是我们要的人
他不会说英语 我们需要个翻译
但他会涂很棒的火焰
那是我见过的最美的火焰
船长无意中起动了它的导航系统
于是魔方的坐标位置
就留到了他的眼镜上
你怎么知道他的眼镜?
易趣网
我给彼得 加伦两次试镜头
他们想让我用弗兰克“ 威尔克
给威震天配音
弗兰克是伟大的声音艺术家
但我觉得他的声音太卡通了
我觉得不可能让弗兰克
为这部影片改变声音
感觉会不对头
所以很早的时候
我选了些演员
作为我心目中诠释的这些角色
比如 利亚姆. 尼森配擎天柱
迈克尔， J ' 福克斯扮演大黄蜂
雨果' 维文扮演威震天
在电影里
我希望艺术家能够效仿…
不是角色的动作
而是他们何等威严
利亚姆. 尼森和雨果' 维文相比
雨果的嗓音
不断让我想起威震天的形象
制片人罗伦佐' 布纳文托拉
以前管理过华纳兄弟
拍过《黑客帝国》
他给雨果打电话 说服他配音
雨果在澳大利亚
我通过iChat远程聊天遥控导演他
他们把片子弄到那里
我隔这么远居然能导演他
利用了现代技术
他的声音配威震天棒极了
是她干的 她干的
你们要抓的人是她
我正和表哥在家里看动画
玩游戏
她突然间了进来
格林 胆小鬼
了政 我可不想替你坐牢
我一辈子没做过违法乱纪的事
咽 对了 我还没结婚
我承认从互联网上
下载过几千首歌曲
谁没干过 谁没干过 我发的
格林 闭嘴
不 你闭嘴 少跟我说话
少跟我说话 罪犯
我拍片时从未生过病
沸腾的热血让你干个不停
整整干了一年半 两年
直至电影完成
但有一天我体了个短假
好像是工会罢工了
我靠在“空军一号”电梯里 说
似乎有些地方不对头
不到一小时 我得了重感慎
坐在椅子上浑身发拌直冒汗
我说 我没事 可以导演 我很好
你知道感冒时有多难受
我走出房车 躺在沥青地上
感到特别冷 浑身发抖
制片人伊恩' 布赖斯站在旁边
说 哥们 你得离开
我说 不行
我职业生涯中从来没回过家
从来没因为生病回家 我不回家
两天后我们有重头戏
在市区拍戏
费用是每小时375美元
要关闭市区所有设施
是个大麻烦
片场的医生来了 说
你发烧了 要回家去
于是我第二天休息
我生病了
但我还得在房车里导演
他们于来麦克风
我有点像科波拉那样子导演
但他房车里有个按摩浴仁
我还是尽量指挥摄制组
我不在场他们就太慢
从每天50组左右镜头减到15组
我用扩音器说
伙计们 你们太慢了 怎么回事?
非常有趣
那是 再帮你一次?
好吧 我爱你 睡个好觉 大帅哥
干什么? 干什么?
不 看着路 看着路
看着 求求你 求求你
不等等不不不
对不起 都怪我
我…你连五分钟也不…
连五分钟也不能等吗?
我说过等一下 等一下
上帝
我让你看着它们 我跟你说过
我…可它们实在等不及了
噢 麻烦大了
不 魔球 离它远点 上帝
了啊 湿乎乎的
不不慢着 慢着 等等
它是魔球 它是魔球 我的宠物狗
它是个宠物 好吗?
好了 你最好把枪收起来
请你把枪收起来
你有只可恶的老鼠
要我消灭它吗?
不不它不是老鼠 是吉娃娃
它是我的吉娃娃
我们喜欢吉娃娃 对不对?
拍这些场面
他们其实在看不同高度的擦窗杆
那两条胸膊就是两根杆子
顶端放了网球
这样看的时候眼神方向才对
这很困难
镜头运动却没有可拍的实体
只能尽力想象镜头里能放进什么
所以说动画预览帮了演员大忙
像这种时候
这个镜头我灵机一动拍的
让警天柱往里看
噢 是的
你也没把他关起来
差点就关了
放蛙儿了? 不不
快点 快点
什么? 怎么回事?
我总干这种疯狂的事
这本该搭布景的
但我喜欢在真房子里拍
这样能走到室外去
房子总是太小 外景太小
有时我感觉外景更好些
虽然摄制组在里面拍
这房子太小了
有时候很荒唐
这里 她抓起那盒子
这是即兴发挥 他跑过来
我会认为那是他的秘密盒子
每个男孩都有 藏在屋里
我们都能理解 是吧?
又怎么了?
不不
这里不是避难所 不是避难所
这是我家后院 不是停车场
噢 上帝
我都看到了
UFO就落在这儿 现在不见了
我的电动车在停在这儿 伙计
谁来包赔我的损失?
山姆 山姆 山姆
一他又回来了
-我也没斩了
我找不到…什么?
噢不不这是我妈妈的…
好吧 听我说 你一定要听我说
如果我父母出来看到你们
一定会疯掉的
也个妈妈没有脾气 咽?
我们必须得到眼镜
我知道你们需要它
我也一直在找 它不在这儿
它真的不在这儿
那就接着找
在警天柱脸上做出表情
北方的或者数码王国的动画师
首先要模仿 给自己拍录像等等
然后做成动画
或者让演员做一些表情
我们不用动作捕捉
地震快快地震了
朱迪 朱迪 躲到桌子下面 快
马上足下抱头
你动作怎么那么快?
哇 够刺激 你也应该试试
是的 好像挺有意思
山姆?
宝贝?
这是怎么回事?
我也不知道
山姆?
太奇怪 山姆
救护车 用聚光灯
你快点
听着 我们遇到了大麻烦
开灯干什么? 快点把灯关掉
怎么回事? 快关掉
你快让他把灯关掉 把它关了
山姆 你在里面吗?
干嘛要锁门?
我们有家规 在家里不许锁门
= 你再不开门他要开始数数了
一再给你一次机会 5
噢 天哪
-4我可要磺门了 伙计
一他在数数哪
-山姆 快点打开门
-3
一噢上帝
一2
一他快数完了
一内开
怎么了? 拿球棒干吗?
你在跟谁说话?
跟你啊
你为什么神色慌张浑身置汗?
我是男孩 正值青春期
我们听到动静 还有声音
一我们想你可能在…
一我们想什么无关紧要
-哪儿来的灯光?
一不 什么灯光?
一没有什么灯光 答爸
-有灯光
没有灯光 灯在你自己手里
-是你手里的灯光 不 可能是反光
=-地板下面有光线射出来
第一次我让斯皮尔伯格看这场戏
我说 斯皮尔伯格 我想让你…
我粗剪快完了 我想让你看几场戏
他说 不不
我想等影片彻底完工再看
我说 来吧 我想让你看这场戏
于是他特别看了这场戏
机器人在房子四周
他简直乐坏了
不停敲我的腿 像个孩子似地笑
我说 你干什么啊?
他说 我从没见过机器人干这个
这是滑稽的一刻
因为当年我为他的《夺宝表兵》
情节串联图板整理档案
如今这人居然拍着我的腿说
他从没见过机器人.
我说 是你创造了丽龙
你什么都见过
他说 可我没见过这个
那一刻好玩极了
另一个有意思的时候是
在我家的放映室看首次剪辑版
他一边看一边不停和我击掌
斯皮尔伯格看这部影片时
同我击掌祝贺
一场好戏出来
你就看到他用膊举起
又一个击掌
拍一场戏时 我通常…
当我做图解和动画过程中
比如这样一个镜头
这几场戏都以这个镜头为基础
所以这个镜头很早就制作了
在动画预览时最早做出
这几场戏是我准备一鸣惊人的
那些则是这部影片最迷人的地方
铁皮 我们从不伤害人类
难道你筷了?
我只说有那种可能 不干就算了
我们听到你在跟人说话 山姆
=告诉我们是谁?
一妈妈 我告诉过你…
了政 我是米凯拉
我是 山姆的朋友
天了哪 你可真漂亮
-噢 原来…
一算得上是大美女吧?
她可是都听到了 妈妈
谢谢
噢 天哪
刚才让你听到了我们家的私房话
好吧 你动过我的背包吗?
我的背包 妈妈?
-快点 亲爱的 我们走吧
一噢 就在厨房里
约翰 托尔托罗在研究角色时
不断说 他是在努力模仿我
我不明白为什么 他的角色
吾有一丁点可以模仿我的
因为我不是那样子
但按照他的说法我就是那样子
我绝对不会那么干 (正片内容)
约翰的角色 我们觉得他是个
第七区特工
他的曾曾祖父就是第七区特工
他家好几代都干这个
电影里其实交待了
原来的对话里有 后来剪掉了
让他这个人物相当有趣
他觉得自己还和妈妈住在一起
他在片中质疑自己的性能力
我觉得那没有必要
约翰
我觉得响们没必要走那么远
我觉得你就是个男人
咱们就保留这样子好吗?
与他合作非常愉快
他模仿马丁 斯科西斯像极了
一定得留下来
一定得放在花絮里
好 跟我们走一趟吧?
喂 你们太过分了
先生 我很客气地请求你 内开
不许带走我儿子 不许
你想暴力抗法吗?
-不 不过我要报警
一就是
因为有些事情非常可疑
可疑的是你 你儿子
你的宠物狗以及
你们在此所从事的一切活动
一我们活动什么了?
=我们会查清楚的
我认为有过直接接触
是吗?
一孩子
-干吗?
请上前一步
就这么站着?
14拉德
好了 都给我抓起来举走
你敢欺负狗 我伐不了你
不知道从桂儿找来这根棍子
我只是觉得那一刻很有趣
把它放在狗身上
妈妈走出来说 我伐不了你
朱迪是个有意思的女人
那么…
和白马王子217
这是你的易趣网用户名对吗?
是的 只不过是个名字 随便起的
那这个怎么解释?
我名叫山姆. 维基
一是你吧?
一我的车活了
一没错 听着就像白马王子
一我不知道怎么回事 可是它活了
昨晚在警察局
你说你的汽车变形了 怎么回事?
那是我说的没错
因为 那完全是一场误会
我的汽车被偷了…
真的?
…偷走了 从家里
不过没关系 它自己又来了
已经回来了
它不是自己回来的
不是
因为车不可能自己回来
除非它疯了
有意思 有意思
你们两个对外星人了解多少?
你是指马丁叔叔? 或者是E.T.?
-不了解
一不…
-那都是编的故事
-对
看到这个吗?
这是一枚说你有罪
你就有罪的徽章
一看到了
一我能让你们永远呆在监狱里
噢 上帝 知道吗? 别听他的
他不过是个
狐假虎威的政府小职员
你这黄毛丫头 别惹我发火
别忘了你爸爸还蹲在看守所里
什么 看守所?
没什么
汽车大盗? 还说没什么?
我爸爸不是经常教我修车吗?
有些车不是他自己的
你们偷车?
我们家请不起保姆
所以他有时候也带我去
她本人也曾有过犯罪记录
她是个罪犯 很性感的罪犯
真是太遗幅了
也许你爸爸
会同你在牢里度过后半生
你还是坦白了的好
噢 不…倒车
噢 它太大了
不不噢啊
我们把演员吊在一个装置上
让他们打转
我和操作员上到车项上
相当有意思
这是特技 那里绑上摄影机
看上去仿佛很疼
这回你们可麻烦了
先生们 请允许我介绍我的朋友
擎天柱
绑架儿童是犯法行为
拔枪这场戏…
看看车里和约翰在一起的司机
这是小副士 他用了电磁枪
如果你停住画面 看那枪
看那枪飞起来 飞过那些人
你把DVD倒退回去看 停住画面
因为我告诉驾驶员 不 你不会打疼
那都是橡胶枪 挫着蹦极绳子
他们要拉了
你停住画面会看到打在他太阳穴
他说 我以为你说不会疼的 真抱歉
第七区是有纪律的 懂吗?
除了说无可奉告之外
我无权跟你说任何话
给我下车
好好 你说我?
我真是疯了 告诉编剧说
我想要大黄蜂在约翰身上尿尿
尽管说我疯 可是至少观众笑了
我得告诉你 拍《变形金刚》时
开头几天一大堆成年人
在片场跑来跑去
满嘴叫着 大黄蜂 威震天
我还记得开头几天
有50个飞行员 军人临时演员
在霍洛曼空军基地
我说 我知道这听起来很傻
要拍的是这个大机器人飞进来
变形 降落在这里
那些人都是二三十风
他们问 那是不是红蜘蛛?
我当时…
我真的没想到
这玩意在全世界有那么多粉丝
以及对30专的人有多么大意义
耳听是虚 腿见为实
孩之宝能说这是全球最畅销玩具
是20年来世界5大畅销玩具之一
我觉得那真是很大成就
我真是没有想到
世界上有多少变形金刚迷
现在 你有点…
我们准备公映的时候
预告片已经上了雅虎网站
下载数量第一 看的人最多
从圣诞节推出
几乎持续到公映的那天
其间《加勒比海盗3》排名上来
但又落了下去
但整段时间我们一直数一数二
这告诉了我一件事
它成为史上下载次数最多预告片
这是雅虎计数系统的数据
所有这些迹和象告诉我一些道理
公映时 它是史上非续集影片
最盛大的公映
我想我当时…
我真没想到它能这么受欢迎
票房即将突破3亿美元
它与《蜘蛛使》和《加勒比海盗3》
同一个档期
这些都是大片
在国际上…
目前票房已达到2亿6千多万
也许能达到3亿5到4亿
我不知道
我觉得制片厂拍这片子押对了宝
好的 我正在跟踪 我在跟踪
它沿大街逃窜 它去哪儿了?
很多导演会用数码
做这个直升机镜头
但我不愿意 我有些理由
公共汽车旁有一架真的直升机
我喜欢真东西
我要尽可能真实地表现
今天在很多导演那里
这种艺术快要消亡了
你做自己的特技
做很多那样的东西
用这种特制吊臂拍摄这些大镜头
有75英尺高
可以拍这些坠落的镜头
这是个混乱场面
有四架直升机 一架飞艇
在河上了噪声很大
不知道是不是…
不知道河里是什么东西
河水受了污染
那天晚上我们从河里救了一个人
我们碰巧在那里
一个穿医院服装的人从旁漂过
根本不可能抓住
水流非常快
河里全是水草 水流淇急
一直流到太平洋
我们的一个电工扔出一根电缆
救了这个人
他是从医院逃出来的病人
已经发射 已经抓住它了
我还从来没拍过这种电影
要做这么多数码动画
角色动画
这也是这部影片的一个迷人之处
导演这些东西
使它们让人感到
仿佛有灵魂
通过声音和面部表情
达到了这种效果
你开始感受这个根本不存在的
东西的喜怒哀乐
我认为这是影片的成就之一
不许伤害它
这里是仿制的大黄蜂
我们花了20万制造
制作非常复杂 不能拍那么近
近到能看出是…
…仿制的 这省下了数码镜头钱
这里又看到仿制的大黄蜂
然后回到数码镜头
如果节俭地用
这里的5个6个7个镜头
加上那个仿制品 省下许多钱
此外我们只仿制了警天柱
还有头部一些地方 但没那么多细节
做了威震天的腿
在他被保存的冷库里
做了大约30英尺的腿部
花了我们50万美元
但把它用到镜头里
就省下了特效镜头的钱
因为每一件…
之所以贵 是要先用泡沫塑料雕刻
然后用钢的框架支撑住
这个镜头我叫它攀登架擎天柱
很讨厌有挡住的东西
但我们拍过的那个镜头不顺利
很多时候 动画师
只能找地方塞进机器人
过了一阵我们就对拍摄
机器人非常在行了
我们用了特殊工具
是一辆保时捷 Cayenne 带有特制吊臂
让我们能
在车上高速运动
能做这些惊人的吊臂动作
这其实是机器人摄影机 可以旋转
这里是穿过全国军事指挥部
那个房间我去过
在五角大楼地下室
他们就在那里指挥战争
永远忘不了那次走下去
他们有两扇有机玻璃门
防弹 防爆 你从这两扇门走进去
拍摄接下来这段对话的房间
叫做五角大楼的地窒
这间隔音室 有个拱门
里面有5个座位
给国防部长和四个军种的领导
与总统直线联络
他们觉得这间屋子…
越少人知道正在发生什么事
保密越好
我们设计这间屋
与我看到的一模一样
根据我去五角大楼的记忆
他们带我进了那个房间
有两个人在那里准备发射核弹
他们坐在自己的密室里
那种经历怪怪的
我在五角大楼
我拍《珍珠港》时
需要合作 我见了军方各个部门
其实 《变形金刚》是
自《黑应坠落》和《珍珠港》以来
与军方最大程度的合作
那两部片子后这次他们出力最大
小狂犬二号传回了13秒信号
这些都是超级绝密的图像资料
全部系统工作正常
这个镜头其实是…
《变形金刚》拍的第一个东西
这辆火星车
是宣传片的内容
我一直在想
如果火星车找到
人类东西会怎样?
我把这想法留起来日后拍个电影
这是来自火星的图像
这是你们的特遗分队
在遇效基地拍摄的照片
我们相信
它们具有完全相同的结构
袭击我们的显然不是地球人
是外星人入侵?
我们截获了特遗分队发出的情报
它们知道我们的武器
能够摧毁那些生物
所以才用病毒造成系统亲痪
使我们无法应对他们的再次攻击
它们一定还会向我们
发动进攻的 很快
通过国民警卫队频道
向舰队司令官发布命令
超短波频道也许还在工作
掉头返航 马上 越快越好
命令各大司令部
马上做好战斗准备
(美国空军某基地)
约什. 杜汉梅尔是我在
白金沙丘一次会上遇到的
我喜欢他的精力过人 他很棒
他有一副明星相
觉得他会很适合这部影片
乔恩 ' 沃伊特演那位岁数较大的
工作人员喜欢和他在一起
他非常有趣
他真是个优秀演员
看到年轻演员围着他真好
他是这些演员中的领袖人物
斯皮尔伯格希望由我选角
我不用明星
就像他在很多影片中一样
因为影片本身才是明星
《变形金刚》才是明星
现在想来 有这位希亚… 拉博夫
他的形象从银幕上爆发出来
他现在在拍《印第安纳… 琼斯》
就像年轻的汤姆 汉克斯
他就是这种孩子 从银幕上爆发
与他合作我很骄傲
他非常有意思 精力过人
但愿一切顺利
开始吧 警天柱
代码 镜片上的代码表明
火种距离此地230英里
我能感觉到霸天虎正在准备行动
他们一定也知道它在这里
大黄蜂怎么办?
我们不能见死不救
让它成为人类的试验品
如果我们不能完成任务
他的牺牲就毫无意义
大黄蜂是勇敢的战士
他也一定希望我们这样做
这是洛杉矶天文台
正在翻修 已经5年了
在加州拍片现在已经很困难
他们不让你轻易地拍
它被关闭了
拍大片时影响力更大些
我去市政厅 说服他们
说我们把大片拿来这里拍
要在美国 在加州拍
别的片子都跑了 离开本州了
我们需要一些条件
比如在天文台拍戏
从我听说的分析
我能进入天文台的唯一原因
是因为管这里的那位博士
认识某个与我家联姻的人
叫作雷纳德，尼莫伊 斯波克…
捐款数目很大…
苏珊. 贝和雷纳德， 尼莫伊
为天文台捐了很多钱
这里是胡佛大坝
真的是大坝的墙壁
不能碰它 因为这是标志性建筑
上面不能装栏杆什么的
他们告诉我绝对不许在附近爆炸
因为担心有丽怖分子炸掉水坝
我来告诉你吧
我觉得只有核弹才能炸掉它
这是7个足球场那么厚的混凝土
用了三年才建成
不断地浇铸
其实是用了四年才建成
用四年浇铸成一整块混凝土
我拍这部影片时
加州有些人看这部片子
说 这导演傻了吗?
他们从内华达州一路来到洛杉矶
他们怎么走得这么快?
但多数人并不知道大坝在哪儿
它在内华达州
一半在内华达 一半在亚利桑那
我力图把洛杉矶拍得不像洛杉矶
而是美国的任意地方
刚才看到的镜头
大坝旁的吊臂镜头
得让吊臂低些 因为可能有电弧
巨大的输电线会产生电弧
打到吊臂
不能让金属太靠近这些输电线
那样会跳线 要摄制人员的命
非常可怕
这是在云杉忽那里拍的
我们搭了整个布景
这里用数码做了延伸
利用了云杉鹅机库的部分墙壁
这样拍片更加可贵
那里看到的都是真的
这一切都是搭建的
那些脚是真的
那个小牌子上甚至写着
“迈克尔， 贝铸造厂"
就在那里 你放大就能看见
我爷爷帮着搭的那座平台
我开玩笑的
我爷爷干的是石墨牛仔裤那行
好像你有必要知道似的
他从没想过我会在电影界成功
他总以为我会去干石磨牛仔裤
谢天谢地我没干那个
NBE1号 我们这样称呼它
你们没想到也许美国军方
需要知道你们把危险的
外星机器人冷冻在地下室吗?
其实此前它对国家安全
并没有真正威胁
现在有了
为什么来地球?
这里也是真的建筑
我们做了一部分手
走进下一场戏
我让约翰 托尔托罗
说了一段有趣的话
约翰从我说过的话里得到灵感
编出这上段非常搞笑的讲话
放在附加场景里了
这个镜头完全用数码制作
不知怎的我想要
早期第七区的照片
我不知道这意味着什么
我想是这些人很久以前
发现了魔方
然后又在上面盖了大坝
胡弗总统将防洪堤坝建在它上面
用了4个足球场那么厚的水泥
目的是阻止它的能量被外界探知
无论是人类还是外星生物
当我们靠近地面上的F-22拍摄时
那里戒备森严
他们不让副导演西蒙 沃诺克
…接近飞机 因为他是外国人
我也不想让他接近飞机
因为他笨手答脚
这可是1亿3千万美元的飞机
合成材料造的
他们也不让带着手机靠近飞机
我想他们担心无线电干扰之类
我不确定
黑妖的飞行员
其实就是那架直升机的飞行员
当我们雇那大胡子时
他正在飞行
我说 天了电 你就像我想象中的
那个大胡子
斯皮尔伯格给我打电话
说那正是我想象中大胡子的模样
我们让他推迟了婚礼和窜月
一起来拍《变形金刚》
也好为他未来的宝宝们多挣些钱
所以我们也帮了他的忙
一定是金刚狼
很有意思
谁身上带了电子产品?
手机 呼机 网络通?
我带了手机
当初拍这场戏时
我本想用个小小的iPod
但苹果的史蒂夫. 乔布斯不让用
最后大概用了诺基亚手机之类
约翰 托尔托罗身后
有个牌子 上写着
这里上一次事故发生在322天前
意思是 322天前
有人就在此处丧生
你能看到墙上的刮痕什么的
我最后由于时间缘故剪掉了
我认为我们会拍《变形金刚2》
从这里开始可以一路继续下去
讲我们的世界中真实发生的故事
那是说如果我拍《变形金刚2》 的话
这事还没定呢
我拿这部影片的费用赌了一把
就是说我押上了全部身家
我用全部的酬金来赌
这片子一定赚钱
所以我和朋友去拉斯维加斯时
我不去赌钱
因为我拿1亿5千万的电影在赌
我不需要赌20块钱的老虎机
或者5块钱一把的扑克
我赌的是大制作影片
红蜂蛛开始攻击
快离开这儿 快快
先生们 他们知道魔方在这上儿
我是巴南克 出了什么事?
- NBE1号冷库供电中断
一什么?
备用发电机 无法满足用电需求
这里有武器库吗?
那是肯尼' 贝蒋
和伊恩' 布赖斯
肯尼“. 贝茨是我的特技协调
我从《绝地战警》起就与他合作
他就像我的哥哥
他就像特技的雨人
有时你不理解他说的话
但他精通物理学什么的
我这么说他会杀了我
但这是真的
特技包含许多物理原理
可以预测桂里会出台子
所以我们合作才有这样惊人
良好的安全纪录
因为我们做的是非常危险的工作
但我们却安全得难以置信
桌子上有40毫米穿甲弹
太好了 尽可能多带些
能带多少带多少
带我去找我的车
带我去找车
它知道如何处理魔方
你的车? 已经没收了
那就还给我
让它来这儿我们不知道
会发生什么事
- 你不知道
= 也许你知道 可我不知道
那你就在这儿坐以待毙?
这儿的人
都面临着生命威胁 年轻人
带他去找车 把枪放下
放下枪 都放下枪
放下武器 当兵的
外星人入侵了…
你却把枪品对准我?
我们并不想这样
我以第七区的名义命令你…
第七区并不存在
我们不接受子虚乌有的命令
我数到5
好吧 我数到3
西蒙
-是 长官
一照他说的做
他们这些人是不会服输的
好吧 好吧
了政 你们要把人类命运
交给那孩子?
行啊
不不住手快停下 停下…
不不停下停下
放开它 放开它
你没事吧? 他们没伤害你吧?
好 听我说…魔方就在这儿
霸天虎要来了
不不你不用担心 他们是好人
他们不会伤害你
大家往后退 他是朋友
把枪收起来 别紧张
他们不会伤害你
来 跟我来 我们带你去找火种
斯蒂夫' 亚布隆斯基负责配乐
他是汉斯… 季默的被保护人
汉斯也给影片帮了些忙
影片主题曲很难创作
我想要《变形金刚》主题曲
充满英雄气概
一天我说 斯皮尔伯格
这就是主题曲
我放给他听 他说 我喜欢
能让人记住
因为听上去像西部片
有那个悲剧英雄
我喜欢这样
找到正确的基调威力无比
通过音乐传达出来
所以我觉得电影中的音响
就是一半的电影
努力用音乐创造各种主题旋律
给敖天柱配上英雄的主题
山姆在湖边的主题
霸天虎的主题 我们找到…
有一首伦敦教堂唱诗班的歌曲
深沉浑厚 他们录下来
我们加上歌剧风格的歌词
成为今人不寒而栗的霸天虎音乐
能用吗?
别 一切有可能 你看那个…
好的 山姆 把它放进车里
部长先生命令战机起飞
这里看到那辆Camaro变形
这是整个影片最弱的镜头
所以把它剪掉了
总难免有没用的镜头
告诉你 这就是没用的
给你讲讲另外一个镜头
斯皮尔伯格想为它付钱的
就是敬天柱的鼻子展开
你看到他的脸
就在他开过Camaro之后
我最后没放在片中
我把它删掉了
我是威震天
这里 飞的那东西 我不喜欢
飞得太远了些 看着不舒服
下面有特技人员 但没人受伤
魔方没事吧?
一没事
一系好安全带
红赂蛛在大坝顶上颤动着
这时听到的那个声音
是整个影片中我最喜欢的声音
你能听到他的身体在榜动
在《变形金刚2》中
我会更多地聚焦在脸上
由于特效镜头有限 我限制自己
不能离这些面孔太近
为了用更少来表现更多
快点 快点 插上
好了 接通了
话简在儿?
话简?
没有话简怎么通话 西蒙
不不不
这里叫做外星人档案室
我觉得很好玩
书籍摆到40英尺高
第七区历史上所有档案文件
都存在这里
记录了外星人与地球所有接触
西蒙 我需要改锥
是擎天柱
这个在擎天柱身后跟拍的镜头
我当时坐着保时捷Cayenne
我们开到时速55英里
我们紧跟在一辆大卡车后面
我得说 有点吓人
拍这场戏 他们开进火红峡谷
我们还冯过一处路障
因为太阳要下山了
就是说间过警察设的路障
还一路狂拍不停
他们气坏了
他们抓来制片人伊恩. 布赖斯
他在拉斯维加斯求了好多人
否则要在胡佛大坝把我们关起来
多亏有伊恩
但我一定得拍这个镜头
如果太阳要下山了
什么样的路障我都要闻过去
我拍到了个漂亮的镜头
我从来不肯接受“不行”的说法
我不知道 噶蚜 我没看见 对不起
现命令北方军区司令员…
那是什么?
马上实施黑鸟1195紧急打击行动
长官 我接到
国防部实施空中打击的命令
这段公路戏是在河边区
一段高速公路上拍的
我拍过很多汽车戏
这段两天就拍好了
我们从汽车运输车上往下殷车
这些汽车掉到路面
我的霸王车和它们撞做一团
那是我拍《绝地战警2》特制的东西
看看那张盘
你就全明白了
这条高速公路上
看到那些人站在那儿吗?
他们听说《变形金刚》
在附近拍摄 那都是真正粉丝
来看我们拍片
这里是用特殊的摄影小车
然后转换成
保时捷 Cayenne摄影机
两个镜头天衣无缝地合在一起
这里推土机一巴掌拍过去
我要他像是在打冰球 所以…
这里 很像是打冰球的
然后这里变成橄榄球运动员冲撞
这是本片中我最心爱的镜头
高速公路上用了更大的摄影吊名
堵住这里 拍原始镜头
做动画过程中我意识到
动画师并不是打斗动作设计师
打斗动作设计师干这行20年
花了很长时间做这里一场戏
却永远弄不对头
于是我们这样做
得到原始镜头后
我用了武功各异的真正打手
他们有各种各样的打斗技巧
我拍他们在柱子旁边的镜头
模仿这些角度 我们请来真人
用同样节奏打斗
与原始镜头时间相同
这不是动作捕捉 但他们能模仿
这些打手的动作
时间也分毫不差
这样工作效率很高
这个小小的狂躁的声音…
他有着最惊人的人类声音
我们覆盖上一些机械声
人类居然能这样说话
但是效果很喜乐
你细听 他在说“图坦卡门”这个词
他不断地说 图坦卡门
你听听 真的很好玩
来吧
倒霉
太好了
他们马上派战机去航天城
猛禽战机 紧急起飞
这里是在爱德华效空军基地
他们进入真正的F-22
不像《虎胆龙威》 只能用假的F-22
因为他们没那个路子
但我们用真家伙
因为我有五角大楼的电话号码
快点 我们走
快上车
瞧 我弄到了短波电台
等等 这玩艺儿能干什么?
没办法 凑合用吧
这有点像上世纪的步话机 伙计
我得告诉你 拍这种市内的戏
是我做过的最难的事
要让所有故事情节同步发展
很不幸 更难的是我不能
在一个街区连续拍片
只能在洛杉矶各处被赶来赶去
我只能用了三个主要地点
一个在底特律 两个在洛杉矶
其实是四个 另一个在环球后院
然后把它们混在一起
仿佛一个地方
所以有些地理镜头
我其实并没有
因为我根本没办法拍
那是不同街区
会穿帮的 所以我觉得很难…
有些事没办法 但有个好处是…
我们得在周末拍
所以期间我可以整理
拍过的内容 理清所有的头绪
知道吗 这…
多层故事同时进行真的很难
尤其这是一场25分钟的结尾打戏
这里是我最喜欢的一幕
这是在环球影城后院拍的
有辆真卡车 按信号移动
这里把它炸掉 因为我不要它了
我们为希亚开出来
以示意大黄蜂能跑多快
这里的动画真漂亮
看他如何变形
那条手臂下来 头部摇动
动画师能让你表现精致的细节
这里是环球影城后院
约什的镜头
是特写 然后表现市内
你得记得一清二楚拍了什么
在其他地方还要用上
请指示方位 完毕
A273度 10英里 11点方向
偏北1.2英里
这里也是环球影城后院
又一次 环球影城后院
梦工厂总在环球影城后院开会
他们不断听到爆炸声
现在到了市内
现在在后院
你看看如何变来变去
你很难分清 那是后院
现在又到了市内
我不会丢下你的
接下来是一些我心爱的镜头
特效达到了全新的水平
我希望这些机器人不要是…
我所谓的“又胖又闷和白痴机器人”
那是写在动画师桌上的黑话
我们看了很多
忍者片 空手道片 武士电影
《角斗士》一类的片子
也希望他们是思转腾挪的武士
你看下面这场戏 他在开枪
房项上有个东西
上写着“Takara寿司”
其实有很多东西
你停住某些汽车画面 任意汽车
看看车牌 会发现这电影里
到处都藏着彩蛋
会看到不同的招牌
有五花八门的意思
甚至其中一样东西上
还有我家的地址
我可不告诉你在酵儿
飞机的尾贾编号是4500 XRAY.
我们需要一个尾届编号
何不用我的? 听着也不错
快离开
让大家快点离开 快离开这儿
快 让大家离开 快点
我们需要空中支援
山姆 来帮帮有我
你也不过如此 威震天
你还嘴硬 免串子
你想怎么样? 你想怎么样?
我想 车了你
怎么回事?
长官 那辆坦克又活过来了
它们是不会死的
看来情况不妙
把这个包它头上
山姆 魔方在哪儿?
一在那儿
一好的
把那个绕在它的底盘上
然后绕住它脖子 好吗?
埃普斯 把直升机调过来
那剧大楼
-来
- 干嘛?
我不能丢下我的人
带上这个火炬
那剧坚立雕像的白色大楼
你去它顶上 点燃火炬
-去指引黑座直升机
一不
一点燃火炬
一我做不到
你是一名战士了
明白吗? 我要你拿着魔方
把它交给军方 我们掩护你
不然就会血流成河
你必须去
一你也去
-不我不去
大黄蜂有危险我不能走 明白吗?
拍电影你总想推倒重来
魔方的道具有些差劲
知道吗? 它…
不是应该有的样子
但你无法面面俱到
因为有好几百万件事同时进行
那些黑座直升机穿过城区飞行
这是我这辈子唯一一次
希望宗教仪式赶快结束
因为不许我们在市中心附近飞行
要等这场弥撒结束才行
希亚跑和疝那地方
我甚至考虑过给教堂捐款
让我们继续拍摄 但他们不买账
当 作、
快 把这辆拖车弄走
马上走 马上走
快点离开这儿
影片看到这里时
你其实是在为一辆卡车喝彩
够傻的是不是? 但有人买帐
这里是数码做的
保时捷 Cayenne在附近拍摄
镜头像我在《绝地战警》
绕着那些人拍
我在《勇间夺命岛》
和《世界末日》都做过
何不把这里的敬天柱如法炮制?
威震天不是一把大枪
因为我不知道…
如何解释他是一把大枪
这说不通
拍那个酒店 我们用了一架
微型直升机
引警只有割草机的那么大
可以带上去一架小摄影机
两个人遥控
威震天的脸兽让我们倍受批评
他当时比现在更难看些
影迷们当然要抱急
我们给那张脸整了容
我觉得他现在很酷
他样子很凶
这是在底特律拍的
然后塞进布景中
特技演员跳出去
拍熟食店的镜头…
非常复杂 要在蓝幕背景下拍
要猛烈地把车撕开 还要殷车
撕开后扔进窗户
所以先拍店里有人的镜头
然后让希亚跑过熟食店窗户
跑了好几次
然后把车捧开 拉进窗户
然后把镜头嫁接在一起
看似十分危险
这个红蜘蛛着陆的镜头
那些是真车
被猛烈地扔出
同时又被巨型吊车拉起
拉得地动山摇
想象一下这里根本没有机器人
只能的准时间
算好那架飞机要多久才变形
操作摄影机时
要估摸着把它放进去
那是罗恩 你刚才看到他
坐在椅子上的那个非洲裔美国人
罗恩无家可归
是个非常聪明的无家可归的人
我们给他钱 他不要
他是个超级电影迷
他对于电影工业了如指掌
他认识电影界的那么多人
他几乎成了片场的吉祥物
他跟着我们四处走
甚至租了一辆车
或者搭顺风车 买汽车票
来到了底特律
我们在那儿看到他都很吃惊
我告诉伊恩
得给他弄个旅馆房间
他不要 我们强迫他接受了
从现在起罗恩会跟随我每部影片
他太棒了
这是底特律的火车站
现在要被拆掉了
这是在那里拍的最后一部影片
我们拍这场戏有巨型金属弹和氏
从拖车上拆下来
我们把拖车往后退
司机是考瑞 男扮女装
穿了件可爱的粉红女衫
他扮成女孩样子很吓人
看来情况不妙
开枪 开枪
殷车的这个镜头 用了这些抛掷器
尽可能地开近 引发抛掷器
当汽车开过来时
好枪法
这回可真的完了
好 快走我们还有事
这场戏我们在市区楼项上拍
大约20层高 希亚正躲避威震天
他有疏到一座有雕像上
我的制片人伊恩 ' 布赖斯说
这个你要用蓝幕抠像的 是吧?
我说 不 我想尽可能真实
我们实拍吧
把希亚吊在那里 用威亚吊起来
这是一架黑座直升机
在洛杉矶一座大楼楼项盘旋
很有意思 让黑座直升机
穿过洛杉矶飞行
在这样低的高度
这里是直升机模型的尾巴
从希亚身边飞过
很安全 希亚躲起来了
但它把灰泥石渣吹得到处都是
这种镜头我喜欢让演员参与进去
能加强这场戏紧张程度和现实感
我对希亚说
我要把你挂在这座楼外
站脚的地方不大
但你吊着钢丝很安全
他说 好 我很酷 我来干
但正当他马上要上去
登上这座非常结实的雕像
捡着这根安全之至的钢丝
虽然你看不见 他屁股两边都有
他却说 迈克尔 过来
我做不来这个
我说 你开玩笑吗 希亚?
你会下不来台的
当着全体工作人员
跟你说 在我心里 我决不肯出去
但我是导演 可以让别人这样做
要像个男子汉什么的
你一定得出去 你会喜欢的
你拿的钱比《丽怖现场》
那些孩子们多得多
赶快给我出去 他当然出去了
这个镜头绝了 因为都是真的
演了三分钟后 希亚喜欢极了
我应该从一辆奔驰车里挂出来
被威震天抓起 从天窗疏出
我这样演了
他们用缆绳吊着我 搜住脚脖子
他要摇晃我 但是没用那个镜头
我就是被威震天弹开
撞上出租车的那个人
那就是我
山姆
你用生命保护住了魔方
没有牺牲 就不会胜利
如果我无法战胜威震天
你一定要把魔方放进我胸口
我要用生命把它毁掉
到我身后去
我们两个决斗 威震天
不 擎天柱 你不是我的对手
今天 不是你死 就是我亡
只能留一个
你还在为弱者战斗 所以你赢不了
战机六秒之内抵达
我们和敌人混在一起
注意目标指示
把它们引开 好吗?
干掉那些害人精
快快快
及准下面 它们的软助在下面
目标已指示 等候攻击
20秒后开始攻击
F-22 我们仍在等候
小心
快上 飞机来了
完成发射准备 等待命令
第二攻击梯队抵达
怎么回事? 停止攻击
我们受到攻击
拍空中的镜头
我有直升机飞行员
带着维斯塔维兴系统
它的底片宽得多
活动余地更大
他能飞多快就飞多快
在楼群中穿行 盘旋
非常像…
我们拍《珍珠港》的动作
我请来了做过
《珍珠港》的一些飞机动画师
来做这个
我和制片厂去做影片观众测试
在亚利桑那州 先是家庭剧场
5点钟 有一群孩子和家长
然后再用成年人做一次测试
8点钟左右
场地都是500人的大屋子
非常宽敞 我的影片合成后
我习惯找一小群人到看片室
不同年龄的孩子观看粗剪的片子
给我一些意见
在较大的屏幕上放电影非常好
你看得很清楚 也呈现给观众
能看到他们不理解什么
喜欢什么 什么是没用的
所以我放了两次
先是给9到16岁孩子看
然后从16到25败
这样为给制片厂放上映做了准备
虽然我是有最终剪辑权的导演
但心里仍然很紧张
因为他们来了
派拉蒙和梦工厂来了30人
大家都很紧张
他们决定广告要花多少钱
在那个时刻 你得到分数
所以我们和那些人家一起看
情况不错
那些幽默的地方他们都在笑
但没有对某些成人笑话发笑
放映过程中有几次鼓掌
我想 有意思 但是育怪
放映中有三四次鼓掌
然后我赶快跑到成年人的剧场
看到那里开始了
再跑回儿童这边
做了个有针对性的
26人小组调查
有个人站起来说
我与这个电影豪无关系
你会怎样给这部影片打分?
优秀 非常好 差劲 好 随便什么
26只手都举起 表示“优秀”
我说 好吧 真是侥幸
这是家庭电影
然后我跑回成年人放映室
随便坐在一个靠过道的位置
挨着一个人
我拿着一个小盒子遥控音量
因为没有完全完成混音
音量不准确
有时候声音有点刺耳
那家伙知道了我是导演
因为他问那盒子是什么
我告诉了他
影片放到一半 人们真的很喜欢
你看到成年人在笑 我问这人
他大约30风
你喜欢这种电影吗?
他看着我说 并不适合我
所以我想 这电影真差劲
只能当儿童片
那好吧 就当儿童片好了
作为导演
坐在那儿看片 体会到酸甜苦辣
一次500人看你的电影
他们才不管你是谁
你是干什么的
他们会告诉你 非常坦白
这会是很残酷的经历
因为他们会告诉你
你的影片是好是坏
然后也做了个有针对性的小组
调查成年人 得到了热烈的掌声
影片结束时我想 这很奇怪
他们都是成年人
这可是机器人电影
他们鼓掌干什么?
我还以为这是儿童电影
我们去问这个有针对性的小组
有个女人 大约40岑
她说…这是他们举手表决后的事
两个举了“非常好?”
我想
这很奇怪 从来没发生过
这么多人认为“优秀”
这个女人举起手 说
是人家把我拉来的
我本来不想看这电影
她说 可是你知道吗?
这部影片重新塑造了超级英雄
我看腻了斗篷 紧身衣什么的
但这部影片很新鲜 与众不同
是我从来没见过的
这些话触动了我
这时我们得到儿童观众的分数
94分 极高的分数
我这辈子从来没得过这人么高分
这可是很高的分
然后我们得到成年人给的分
居然一模一样 94分
制片三肯定高兴得翻跟头
我觉得观众调查是件很好的事
家长们 那些观众们
都问 他们后来怎么了?
这是我拍的附加场景
让人们了解后来怎么样了
让他们把共同的故事继续下去
同样 他们也想知道红蜂蛛
后来怎样了
所以我又加上了
你看到他回到太空
调查中他们告诉我 结尾要修改
许多时候如果观众不喜欢结尾
给影片打分就会更菏刻
但是他们对这部影片太好了
仍然给出了很高的分数
我得解决魔方的一些问题
我得表现…这样太模糊
他们无法理解
山姆为什么要把魔方推进他胸膛
我们得把天文台做一些改动
让警天柱拿着火种 说到…
要把它放进自己胸膛
然后我们还得再拍几个镜头
让山姆把它塞进威震天胸膛
以便让结局更明白
带这部片子四处走是奇异的经历
到很多国家
甚至到了日本
我看到有一次放映有4500名观众
在日本很可笑 他们对你说
影片有意思 真好玩
可是你看的时候 真想自杀
因为在座的4500人毫无表情
因为在日本看电影发笑很不礼瑶
但影片结束时他们热烈地鼓掌
这也是违反他们常规的
日本的剧场人员 发行人员
只是说 那是个很好的迹象
在日本公映…
我猜你买到这部DVD时
影片已经在日本公映
但现在是公映前一星期
在亚洲国家引起了霄动
在韩国
这是有史以来的头号大上且
票房5千万美元什么的
在马来西亚也是
有史以来头号大片
在中国举办了盛大的首映式
大家都很疯狂
《变形金刚》是我执导电影
最有趣的经历
是一次绝对挑战
但我很多电影也都是挑战
这次对我来说新鲜的是
几乎像是…
做一部带实景拍摄的动画片
我迫不及待想开始拍第2部
制作本片的前前后后
以及受到全世界欢迎的经历
粉丝们已经…
停止了对我的死亡威胁
我很高兴 知道吗?
我想我让很多粉丝们开心不已
我清楚这一点 他们告诉我了
那么多人说
谢谢你实现了我童年的梦想
看来他们都盼望着有这部影片
感觉真好 但还有种感觉更好
那就是看着年纪大些的
对《变形金刚》一无所知的人
也真心喜欢这部电影
我很自豪与这些人合作过
迫不及待还要再度携手
与编剧们合作很愉快
卡效曼和奥蒋
不知道他们是否要写续集
他们说不知还有没有魔法剩下
他们肯定是弄错了 知道吗?
我会听到许多誉美之词
但我知道
如果我拍《变形金刚2》
我一定会希望把它
提高到新的视觉水平
我想这部影片提高了
视觉效果的标准
说到真实的视觉效果能实现什么
如今几乎导演的
每一个想法都可以实现
特技每过一年就跃进一步
令人称异
我期陷着再拍这种片子
谢谢听我讲
有些话希望不是信口开河
真不容易 坐在这黑屋子里
面前放个话简
一口气说三个小时
我们下次再见