地球是人类生命的发源地
人类与我们大致相近
在心怀仁慈的同时
也充满了暴力
为我们在保护人类时
解密了一些尘封的往事
原来我们与人类早已相识
总部 海麻正接近目标
完成玻散还有三分钟 长官
空中区域已实行封锁 方圆一英里
好 现在开始行动
黑座 可以着陆
霸天虎都给我听好了
等着我打屁股吧
过去两年里 我带领
一组汽车人组成先遣队
在地球避难时
我们与一部分人结为盟友
他们是一群勇敢的无名英雄
听好了 媒体报道说是有毒物质泄漏
是为了足散人和群进行搜救
八个月内我们已对敌人作战六次
这次行动决不能让公众知道
所以务必要保密
这支秘密部队代号为“荣穴”
作战目标锁定
我们汽车人的死敌霸天虎
突袭霸天虎在全球各地的巢穴
铁皮 他们有反射波 就在附近
注意右前方的铁管
他在这里 我闻到了
不
它过来了
好的 大家都保持警惕
它就在眼前了
老鹰九号 攻击
黑鹏一号 请求立即支援火力
直升机已就位 马上赶到
阿尔黄双胞胎 目标朝你们来了
我搞磺了 我还好 没大碍
这可是作战 你怎么回事
快 让横炮上
让开道
漂亮的一击
空中支援 现在就让运输机
把它空降下来
五四三二一
汽车人 让我来对付那家伙
还不快停下
弱不禁风的霸天虎 留句遗言吧
这个星球不是你们的地盘
瑚落金刚会东山再起的
看来会有麻烦
但今天不会
快点 该走了 都出来吧
弗兰克 魔汁 出来
快点 儿子 我们赶时间
老爸 您这么着急赶我走干吗
我把房间租出去了
我倒很想把你那房间
改造成家庭影院
我找到了这个 你小时候的婴儿鞋
老妈
我的宝贝儿子
你不能走
您看 亲儿子就要踏入社会了
您就同情一下行吗
行 我痛不欲生 上大学 郁问
记得常回家看看 任何假期都要回来
周末要回来 过万圣节也回来
万圣节我回不来 妈
-那我们去
一我们哪儿也不去
-不行
一不就是化装吗
一您别这样 老妈 干万别来
= 你让孩子喘口气行不行
过来 装行李 这一回行李可多了
快点 去呀
快去 小护士
老区
小护士 亏你想得出来
你这老不正经
我还没怎么样呢
一老爸 不要
一怎么了
您当我是瞎子啊 注意点场合
=教练不也这样吗 我不就
一我刚才都起鸡皮疙阅了
儿子 你妈妈和我
真的为你而感到骄傲
你是维基家族第一个上大学的
我又想哭 我忍不住
这对于她来说 有点难以接受
自己儿子长大
就要去间世界了
一没事吧 老爸
一没事
魔尘 你又在欺负弗兰克
还不给我滚下来 你这个野东西
这种景象在大学里随处可见
葡 您说什么呢
你会大见很多女孩子的
可我是个专一的人
听着 米凯拉很棒 但你们要
给彼此留 有足够空间
你们和同龄人没什么不同
不过我们一起发现过外星人
看你还能用这个话题支撑多久
和葡 别人有可能分手
但我们是例外 对吗
等我一下
你瞧这是谁
两周后就是另外一个女孩子打给你了
了歼 大美人
我们分手吧 山姆
是吗 我觉得你没下狠心啊
我下狠心了 行吧
所以这一次我就不用来送你了
你这回是来真的
知道吗 我要送你
一套异地恋爱装备
对 有个摄像头
我们随时都可以聊天
爱你无处不在
还有些上次战斗的纪念品
在电话里不能说
还有唱片啊 蜡烛什么的
真可爱 我等不及了
我那次穿过的T恤要吗
那件破衣服还留着呢
是啊 我当然得留着它
这可是我的战袍 浸透着鲜血啊
你口气不小蚜
是的 我好不容易才
找到当英雄的感觉
你以为那些个小纪念品
就能留住我的心了
你真该和我一起走
学校旁边房子很便宜
这个现在不太可能
除非我那不省心的老区
走上正道能养活自己了才行
我可听着呢
凸轮轴旁边
离合器盖子在哪儿
我就喜欢你说这术语 再说一遍
凸轮轴旁边
我怎么不讨厌你呢
这是家传的魅力
喂 别挂 稍等一下
我觉得我们不会分手
二十分钟后见
米凯拉 我衬衫里有块方块的碎片
山姆
起火了
家里起火了
罗恩 我哪儿知道会有这么难受
你别闹行吗
好 我不闲人你自己搬东西吧
我哪儿都不跟你去
我没心情跟你去法国
我连刘弯都懒得跟你去
-那我自己去
一老娘回去看家去
好 我到了巴黎给你打电话
怎么动静这么大
山姆
-那些家伙都是哪儿来的
- 厨房里来的
大黄蜂
快点报警
大黄蜂 回车库去
这些都是怎么回事
快 我精神就要崩溃了
趁早进去 动作轻点
我的妈呀
我的天呀
回车库去 快
怎么回事
是这样 方块碎片你拿着放钱包里
一山姆 维基
-我在
一我有话说
一好的
一路 米凯拉
一我这儿秀了
一炉子太旧了 我猜是
一烤饼干弄的
你走了 它也走
我不能让一个神经病
机器人住在我车库里
茉蒂 国家机密
我们不做声
他们自然就会摆平一切
这一回就当是政府
赞助我们重新装修吧
一政府买单 那我要游泳池
一行
一还有喷泉浴秆
一好的
我要裸泳 你要有意见就死定了
对 你也有麻烦了
你嗓子还不行吗
他在装呢
伙计 我跟你说说我上大学的事
我不能带你去
我还是去外面吧
我本想早点告诉你
是这样 新生不允许有车
要是我说了算 我肯定带你去
可惜不行 你是汽车人
不该住车库里
你快被闷死了 该改善条件了
我很难受 别让我更难受了
能看着我吗 求你了
伙计
你保镖当得很好 对吧 你很尽职
我现在安全了
你应该回去找同伴们
我也想做普通人 所以我要上大学
因此不能带你
咱们也不是再也见不着面 对吧
求你 别这样 伙计
别逼我行吗
你是我第一辆车
我爱你 伙计
保险公司 纳税人 都会给我们补偿
一你身上全是土
一不用
一什么是
一我不用控
看
你觉得没我也可以
度过大学几年 是吧
你的地位无人能及
而且
而且我愿意付出一切
而且山姆马上就要对她表白了
一走吧 孩子
一说得真及时
我喜欢你
这不是我要听的那个字
是这样吗 意思不都一样
当然不一样
我现在即便说了也是你逼我说的
你也从没说过那个字
所以不许冲我发火
对 我是没说 因为男生只想逃避责任
女生也一样 而且你又不怕没人追
你为了不让我离开
才故意不表白 是吧
算是吧
讨厌我上当了
能吻一下吗
我保证会始终如一 行吗
全体霸天虎注意 跟着她 夺回碎片
汽车人双胞胎 到三号机库报到
破冰淇淋车过来晓
借过 过一下
这车不错 好 宝贝 该升级了
是 瞧这儿 这不是我的老相好嘛
瞧那个 我该和这绿车合为一体啦
一我要绿色
一疼死我了
当然疼哎 蹦的就是你
全体立正
葛洛威顾问 幸会
本想带您转转
但您无权进入绝密区
现在可以了 总统亲自授权的
我奉命带话给你那些
神秘的外星朋友
你们上次行动搞磺了
上边用来连线参谋长联席会议
而这片区域是汽车人的车库
与参谋长专线接通 少校
我有情报需要直接进行汇报
您既然同意 出于保密需要
将向您转播擎天柱的声音
开始吧
您肯定在想
如果说上帝造人 谁造了它
将军 我们的联军今年
已打退霸天虎的六次入侵
在每个大洲都有交手
他们肯定是在找寻什么
但昨晚我们消灭的霸天虎
有这样一句狠话
瑚落金刚还会东山再起的
瑚落金刚 什么意思
不清楚
我们变形金刚所有的历史
只记载于火种源之中
也随之一同毁灭
我插一名
既然您所说的那个
火种源现在毁灭了
那敌人为何没按您预想离开地球呢
葛洛威先生 是美国国家安全顾问
总统派他负责联络
我怎么没有得到通知
很抱歉打断您 将军
借过 让一下 谢谢
上次行动造成很大损失
总统很不满意
勉强宣布行动成功
如今 我们有《外星汽车人
合作秘密法案》定下合作框架
你们虽然同意与我们共享情报
但从不共享先进军备
我们已目睹你们人类的好战本性
给你们的话 结果必将会粕大于利
轮不到你替我们考虑
原谅我插一名 我们和汽车人
并肩作战有两年了
我们出生入死 一同流血流汗
士兵 打你的仗去 少插嘴
你别营我
而且 汽车人又来一拨
冷静
我知道你们是向太空中的
汽车人发送了讯息
公开邀请他们来到地球
但从未让政府审核过
我先打断您一下 葛洛威先生
审核就在此进行
而据我所知
兰诺克斯少校和战友们
做出的判断都是准确的
好 即便如此 将军
总统认为眼下国家安全形势严峻
没有人能保证做到完美
我们不妨先回顾一下
我们知道霸天虎的头领 代号NBE-1
又被称作威震天
早就锈成了废铁埋于劳伦森海沟深处
处于声纳监听系统和洪水艇
全天候的重重监控
我们还知道 火种源的唯一残片
正保存在全世界最安全的海军基地
一个电磁保险库里
霸天虎们 我们已锁定火种源残片
虽然没人能告诉我
敌人现在究竟在找什么
但我至少能猜出大概
就是你们 汽车人
他们是来追杀你们的
不然他们来地球还能为了什么
瑚落金刚要东山再起
听上去确实要出大事
我有个提议
如果我们最终认定
你们只有离开地球避难
才能确保地球的安全
你们会和平地离开吗
你们应享有自由
你们如果那样要求
我们会尊重你们的要求
不过 在你们总统下决定前
请您问问他
如果你们错了 有后悔药吃吗
你问得太好了
我的天啊 你看看这地方
感觉自己已经变聪明了
罗恩 你闻到了吗
对 是每年四万块学费
真抠门
这样 你先去吧 我们来搬
一你去看看宿舍
-对 快去快去
你是山姆吧 我是里奥
对不起我先住上了 你想睡哪一边
=-那边
一我已经选那边了
你什么意思 让我难堪是吧
你怕我不正常 我也怕你不正常
没道理 一身病 老是芒到我
你讲究卫生我就死不了
没犯罪记录 从不偷东西
一不抢女朋友
-当然不能抢了
一有女朋友了了吗
-当然 你呢
还没有 喜欢电脑吗
很好
沙斯基 法斯宾德 怎么样了
一和服务器上线了
一网络可以用了
非常好 我就想听这个
他是沙斯基 他是法斯宾德
我的IT顾问
欢迎访问我的网站
真实的世界.com 你肯定听说过
一没听说
- 真差劲
一是什么网站
- 想知道吗 我挺俗的
小猫咪日历
从这里起步 你看着我
要有梦想 老兄
里奥 有段新视频
贴网上 快快快 浇点油 好极了
给什么浇油
火上浇油 火上浇油
浇点油 浇油
哦 你们快看 看到了吗
你看 烧得这人么厉害
说是因为燃气泄漏
肯定骗人的
两年前在洛杉矶
外星人对战也没报道
是的 我亲眼所见 他们到处去放火
从天而降 喷火烧活人 就好像
这是假的吧
哥们 怎么可能 网上的东西
绝对真实 视频不说谎
太假了
贞说 我看见那些机器人 这样走来着
等等 是假的
谁都可以用电脑做 对吧
我又没在场 我不能评论或猜测
评论或猜测 你还是我室友吗
听着 兄弟 别相信那些传说
一什么
-胡言乱语啊
你真傻
主流媒体胡说 它们在撒谎 对吧
- 真的 是外星人
一好吧 好吧
跟我来
里奥 坏了 咱们动手晚了
机器巨人网 早就有了
机器战士老跟我们抢独家新闻
连我网站的名字他都敢抄
他链接到我网站 疯狂抄效稿件
我看过你档案 你穷
我也穷 一起奋斗吧
你被录用了
我被你录用 开玩笑
我网上大学就
供职于一家破网络公司
老板人倒不坏 还真把自己当回事了
你嘲笑我的心血 是吧
先警告你这张嘴
不然我让他盗了你补助账户
管理员 这房间我住不惯 能换吗
瞧你急的 312 不退不换
别老皱着眉头 行吗
一到了
一到了 路
像霍格沃茨魔法学校 你好
男女混住 这里男女混住
-想见见我室友吗
一好咱
一你好我们是山姆的家长
一他们很不错 见见里奥吧
一我叫里奥
一我叫荣蒂
您有个好儿子 他非常棒
你才是最乖的
一他确实最乖
一是啊
您手里拿的是什么
他们卖我的炒货
为环保义卖的那帮男生做的
有的人留长发而且还扎辫子呢
一妈
-对
这是百分之百的
夏威夷纯天然的环保食品
-莱蒂 快殷掉
一怎么了
他们在里头返入了大麻
一妈 您快给我
-不 这是我
我今天不节食 想吃就吃
一好的好的 放松点
一天哪 我要疯了
老爸您帮帮忙吧
别拦着我 我不管 巧克力饼
我想吃多少吃多少
抱歉 小伙子们
你来了就好
我的天啊 这儿云集全校美女
女新生前五十五强
沙斯基修改了住宿分配系统
调来全部美女
真是太刺激了
我的天 是她 她来了
她看我了
这个姑娘是我的最爱 你可不许抢
你们真漂亮
你好 我儿子住这个房间
你该和他交个朋友 他叫山姆
他最近刚刚告别处男
我当时在他房间 全听到了
就是他 我早该把他打扮成
歌坛第一帅的小天王
他那辆车 还是个机器人
不是 其实是个GPS导航仪 导航仪
不 爸您带她到处转转
一看好你母亲
一我不认识她
嘿 老教授 只要给我A 做什么都行
行啊 坏丫头 车上有吃的 我们走
那双小鞋呢
-好吧 好吧 我们过去
-和葡 我拿着呢
我倒个儿了
黑狮放射线 我是黑狮探戈
我区边界西部感应到异常活动
B14区被侵入
快快
残片没了
干掉它
快点 它要光
使劲打 干掉它
这可是兄弟会的派对
漂亮姑娘成堆
大伙都痛快玩一把
我待会儿还要和女友视频聊天
一太酷了
-哪有
你就抱着屏幕亲吧
今晚我可要玩真的了
我们走 瞧她的身材
我们去泡妞了
我走了
再见 爸爸
我们头一回网上见
以前从没有过 我有点紧张了
你没事吧
我来取张餐巾纸
干杯
一你叫山姆
-对
跳支舞吧
跳舞吗 像情个那样吗
我已经有女朋友了
也许不辕定 反正我有女朋友了
别紧张 大家高兴一下嘛
要高兴一下 好吧
我们下跳棋吧 你坐在那边 然后
我的天
这样吧 今晚 我假装是你女朋友
你假装是我男朋友
外面草坪上那辆跑车是谁的
车堵住门口了
你来干吗
休斯顿 我们有麻烦了
- 新来的
一怎么了
你敢把车停这儿
不 这是我朋友的
他刚去给你找衣服了
你瞎说什么呢 没那回事儿
你是想挨打吗
你的鞋多少码
一我看你真是欠接
一慢着 慢着
你还有车 你竟然不告诉我
我们才刚认识
我们都住一起了 是吧
我喜欢跑车
哦 不 我现在赶时间啊
你怕什么
天于
我第一辆车是我爸的九二版Z28
是吗
加满油后引擎的响哮声
让我浑身兴奋
我们还没发展到那种地步吧
得了 山姆 就带我一程
停下 停下
收音机坏了吧
不我脑子坏了
我们没出轨 还没呢
这是怎么了
天了哪 你没事吧
我告诉你吧 这车毛病很多
天于
进嘴里了
你没事吧
我有纸巾 擦控脸
等等 我 对不起
你想怎样
一天都不让我安宁
这可是我第一天入学
非常抱茹 但火种源最后
一块残片还是被偷了
霸天虎干的吗
我们按照要求将残片
交给人类的政府保管
但我需要你的帮助 山姆
他们认为我们把仇恨
转嫁到了地球上
他们或许是对的
但必须要有一个双方都信任的人
来时常提醒他们
这与我无关
是的
但很快就有关系了
地球一定不能像塞伯坦星球那样
致使万物流离失所
擎天柱 我想帮你
但我不是你们驻地球的大使
我只是一个普通人
我做我该做的事
对不起
我帮不了你
山姆 我们不能指望天意
来改变自己的命运
你是无敌的警天柱 你不需要我
需要 你不知道而已
收到声纳
方向2-1-4 有可疑目标
接近威震天在深海所处位置
怎么样了
有五个目标已迅速
潜至水下五千英尺
我从没见过下潜这么快的
一进入战斗状态
一传令 进入战斗状态
左满舵 减速三分之二
下潜 下洪
检测到敌方正发出声波
此处深达九千三百英寻
没有深水曹救船赶到吗
一没有长官
一各位 麻烦大了
需要零件
把最小的那个牺牲掉
有碎片就有能量晶体
探测到爆炸声波 声纳发出警报
收到 声纳探测到六个敌人
正快速靠近
马上发碰撞信和号
左转舵
五百英尺
天使六号 有六个敌人进犯
一百英尺
准备撞击
红赂蛛 我回来了
威震天殿下 看到您恢复神速
我这就放心了
当初在那个昆虫星球上
你竟然对我见死不救
不 我是在扩充新的队伍
瑚落金刚也很生气
您不在 总得有人来统领大局吧
你太令我失望了
小心 新生的 易碎
即便我死了 也轮不到别人发号施令
我的主人 此行我吉负了您
火种源被摧毁了
没有它 我们的种族迟早灭亡
你还有很多要学 我的傻徒弟
方块只不过是个容器
它的能量和真请不可能被摧毁
只不过变换了形态
这是怎么回事
方块的能量已被那男孩吸收
拯救我们的关键就在他的大脑里
那就让我把他的大脑生生给拿出来
你会的 我的徒弟 你可以
千年以来 我一直梦想能
回到那个毁灭的星球
那时我与汽车人还情同手足
可他们竟然背关了我
只有超级战士才能打败我
但是现在只有一位超级战士
擎天柱 是他在保护那个男孩
这个男孩可以带我们找到他
这个仇我一定要报
是的
那男孩跑不掉的
他一直在我们的监视下
不补充能量的话
这些新生儿就会死掉
空间 时间
地心引力
一谢谢
- 帮有我吃完吧
今天我和你们将要开始一段旅程
你们正值青春年少 难怪精力过剩
我是你们的伯伴
是指路人 是灵魂伴但
我能发掘你们的阴暗面
欢迎听我的天文课
我们对星星的了解有多少
有人说处女座 还有说射手座
可它们没有闪耀的钻石
供纯情少女们日思夜想
它们产生的能量规模大的惊人
随时要喷薄爆发出能量
来看看阿尔伯特. 爱因斯坦的理论
那位老教授和我一样
能量等于质量乘以…
年轻人请先不要提问
到课堂高潮的时候再提问
我看完您的书发现爱因斯坦错了
一维空间中能量是等于
质量乘以速度的平方
那其它十七维空间呢 没人讨论这些
举例来说
如果将能量晶体分解
并假定一个常量的衰减速率
通过反射那些领导者反射的信号
就能为交互空间能量
发生得出一个公式
质量和光速不可能如此解释
大家都说说 没有人同意我吗
小伙子 你不能在系主任面前羞辱我
听好 这里我说了算
你知道吗 我就是一切 我就是神灵
一立刻给我出去
三]
一下
各位 还有谁还打算当堂精神崩溃
大骨头 真是个乖孩子
你今天真乖 太乖了
大骨头 你狐吗 狐不钱
快吃吧
喂 米凯拉
第一次视频约会你就放我侣子
出状况了 知道吗
怎么 磺到美女几
不不 别开玩笑 说真的
我提到过我曾曾曾祖父
阿育巴德.维特维斯基
记得吗 看着点 看着点
我当时不是说吗 好的
给我看着点 别踩着 米凯拉
曾曾曾祖父去了北极对吧
他看到威震天
他在触碰威震天之后
就看到些疯狂的符号
现在我也看到了
我用32.6秒看完903页天文学课本
我在课堂上精神失常得一塌糊涂
一我看到符号了 自从我
一自从什么
自从接触方块碎片 东西在吧
对 我放在店里保险箱里呢
米凯拉 不要碰它好吗 别碰它
我不会碰它
山姆 它很好 锁着呢
没人知道位置
我知道
你性感 但你很条
开工了 就用这个
可恶
看什么看 把你的口水咽下去
这地方简直太可怕了
等等
就快找到了
你就会用火钳夹是吧
就这么点能耐吗
你想干什么 你这小畜生
我的眼睛 臭女人 你疯只
还不快交代
歼落金刚叫我找方块里的真计
什么真遍
你有碎片 把它给我
给我碎片
我拿不到碎片他们会杀了我
放松 美女小战士
我只是替人卖命的小角色
那就做你的焉梦吧
那是什么东西
回头再说 电话里不方便说
我现在就去机场 今天下午就能到
小心点 山姆
今天有没有陌生人让你带可疑物品
有 遥控炸弹
一没有
一很好
符号 那些符号
少校 汽车人发来求救信号
很多个霸天虎开始行动
正在接近美国东部 长官
他们有多人少
还不清楚
快点弄清楚
汽车人出动了
他们分成两个小分队
它们不回应呼叫
在向纽约和费城开进
好的 全副武装 二十分钟后起飞
快
57次航班 欢迎来到费城
爱丽丝 我亲爱的
来份超大比萨怎么样
奶酪加大三倍 每种肉都有
这肉饼直径有18英寸
你要是素食者那就算了
山姆在吗
山姆 死了吧 看看去
进来吧
有时人脑子里总是反复放同一首歌
很难听 但你却忍不住一直哼着
来回放 来回放
猫咪日历 猫咪日历
天了呵 怎么啦
我知道你要衣溃 别击溃
可以补救 脑子里全是代码
都写在墙上呢 多么棒啊
这部分
好的 你说到哪儿了
爱丽丝 对不起把你吓着了
我们走
出去
等等
我能旁听吗 我不说话 我吃比萨
山姆 我知道你有非同常人之处
真的吗
你我心里都很清楚
我们同处一室会发生什么
无比的惊喜在床上
-不客气
一谢谢你
好吧 等等 注意 别越轨 我很怕痒
我们都有需要 放松
天啊
聊聊金融危机吧 挺刺激 对吧
你也太主动了
放松就好
要土耳其面包吗
山姆
米凯拉
是你女朋友
前任的
米凯拉
等等 米凯拉 你听我说
我得向你解释
山姆 你朋友爱丽丝
快 是女外星人 你快跑
难以相信 我做梦还和她亲热
你可真是想念我啊 山姆
一不是你的错吗
-这不是我的错
一听着 我是受害人
一你是受害人 对
一你受了什么伤害
-是她骚扰我
就像被头野母牛骚扰了一样
你不该把舌头放她嘴里
-我没有
一你有
是她把五尺长舌头伸进我四里了
这好玩吗 我的米凯拉
而且闻起来像柴油
柴油味满嘴都是
比女生还敏感
我们俩先沉默十秒钟
十秒内不和你说话
你还敢叫我闭嘴
我十秒内不和你说话 还剩三秒
听着 你想不说可以不说
但别不让我说话
你想说什么
刚才你吏了吧 我们从此分手
她把脏舌头伸到你嘴里了
进去了 真进去了
那你肚子里就会怀有小外星人了
他们可能正在长大
你应该赶紧吐出来 马上吐
你是谁
我是著名的里奥 听好 我可是关键
外星人 因为网络找我
快 快跑
米凯拉
快出去
快 快走
米凯拉
有炸弹
拿上箱子
到这来
我被关住了 快让我出来
天啊 你还会这么点火 真性感
快快 她来了
帮有帮忙 帮有帮忙
快快
快倒车 倒车 快
让它滚开 滚开 快 把它弄走
上帝 它抓住我了 快开车 快弄走它
吻别了 臭女人
从头告诉我 这些外星人怎么回事
刚才那个还算客气的
我的天哪
山姆
抓住
山姆 快进来
我们完蛋了 我们完蛋了
天啊
过来 小子
近点
好 好的
你记得我 对吧
我照你说的做 别伤害我们
闭嘴
山姆
好的 挖你的肉感觉真不错
我会让你慢慢痛苦地死
但首先我们有些细致的工作要做
我怎么能把你的腹膊竹断
医生 来检查一下这个外星物种
我是医生 你看着我
我问什么你就答什么
你是想舒服 还是想难受
就是这个
这是我脑子里的
这些符号能指引我们找到能量源
我们得把他大脑取出来
放到这桌上 快
大脑
你们取大脑做什么
你脑子里有点东西 我很需要
等等 我知道你生气
你生气是因为我想杀你 这是误会
我认为完全有机会改善我们的关系
你先让它停下 我们谈五秒钟行吗
等等
快快
山姆 快跑
快快他来了不
山姆 躲起来
情夫
小人 行尸走肉
废物 败类
霸天虎 包围他
过来 小子
还有一个能量源隐藏在这个星球上
这孩子可以带我们找到它
擎天柱
难道我们种族的未来还不如
一个人类的生命重要吗
擎天柱 起来
你杀人成瘾了 我绝不会放过你们
不堪一击
山姆 你在哪儿
你太不禁打了
最后一个超级领袖 已经死了
山姆 快跑 跑
汽车人 进攻
大黄蜂 快带他们离开这儿
我是兰诺克斯
干得不错
主人 那孩子跟丢了
汽车人把信号都隐蔽了
连个小小的人类 你都干不掉
可他有七十亿人撑腰
闭嘴
大海捞针啊
那就强迫所有的人类来帮有我们找
该让全世界知道我们的存在了
不再遮遮掩掩 不再怜赔
该轮到我的主人出场了
霸天虎 出发 时间到了
这是谁打的
“你好”法语是“bon-, bonsoir”
什么 你谁呀
想气死我吗
你在电话里瞎喘什么呀
天于
你在侵犯我的私人空间
小心我捷你
离开这儿行吗 差点把我吓死
我想吃点新菜
比如加拿大天忽装
你真恶心
那是什么 出什么事了
我来复仇了
航空母舰不会无故下沉
不知道是意外还是恐怖袭击
甚至有更炬的可能
空防方面确认了投射物来自大气层外
时速高达三万节
地球上的人类
你们的领导者掩盖了事实
在宇宙中你们并不孤单
我们藏在你们身边躲着
但今后不会了
你们都看到了
我们能随意摧毁你们的城市
除非你们交出这个男孩
你们胆敢反抗
我们必将摧毁整个世界
德国政府表示 这上段讲话
通过非法入侵卫星得以播出
军方人士透露
安全防御级别已升至三级
是9 11事件以来使用的最高级别
总统已飞抵美国中部的某指挥中心
以应对此次全球
同一时间遭受的效击
美国罗斯福号航空母舰
在美国东海岸沉没
没有生还者
世界范围内的伤亡人数
大约在七千人左右
但数字仍在上升 尚无法确定
我们想问敌方是谁 为什么攻击
联邦调查局仍在寻找
这个男孩山姆 维特维斯基
他们应该知道整个效击的事情
联邦调查局 中情局 国际刑警组织
都在寻求各国司法部门的相关协助
哥们 听听这个 快来看
我被拍到了 哥们 我们死定了
联邦调查局 中情局
现在正在通缉我们
等等 你先看一眼
整个事件的性质现在升级了 对吧
听我说 把它给我 这个能跟踪我们
能跟踪我们
用卫星跟踪我们
我不跟你们走了
实际上我就是人质
这是绑架 我才不会
里奥 趴下
你想让我得心脏病吗
-是你们逼我上车的吧
-那是因为你胆子太小
他是害怕了 神经质型
咱们该拿他怎么办
一枪干掉他 扔后备采里 没人知道
行 别扔我车里
碰碰车 听我说 我可全听见了
你们不会开枪 也不会把人扔掉
今天我真倒雪
离我远点
看你连头发都弄不好
找你的山姆去吧
听着 山姆 我知道该做什么
我会告诉政府真相
我没参与 我不是同伙
是你自愿的 这就是你想要的真相
醒醒 你脱不了干系
想走就走 没人拦着你
不走就把嘴闭上
怎么回事
你敢拿枪对着我
你想跟我打吗
我要把你撕成碎片
放下武器
一叫汽车人先放
一叫他们放下枪
少校 我也无能为力
你自己和他说吧
你的队伍解散了 少校
停止对霸天虎的一切对抗行为
返回迭戈:加西亚基地 这是命令
我们直接听从墨邵尔将军命令
我有总统的手令 你别无选择
你现在必须听我的命令
外星人跑到我们星球复仇
却要我们的战士遭瑞
真相大白了 我们也参战了
我们会再次赢得胜利
靠的是全面的军事策略
这个春货完全想焉了
这些战士你全都需要
我需要的是作战计划和
所有的外交解决途径
交出那个孩子吧
这也不是没有可能
毕竟霸天虎都跟来了
这只是个开始
绝不能和他们谈判
我命令你服从 你不再需要这个了
带着你的宝贝们和
那堆废铜烂铁回基地
我们走
他像个疯子很烦人
汽车人 请到机库报到
铁皮 我们该离开这个星球
但警天柱不想让我们离开
你已经尽力了
一还好
一你还好吗
伙计 我能理解你恨我
我弄磺了 对不起
知道吗 你是我一辈子最在意的人
只要你需要我 我永远不离开
他是因为我死的
他保护了我 可他却死了
有些事情你无法改变
我们只有团结在一起
他的牺牲才不会失去意义
这一回我决不退缩
你是他们唯一的希望
你不会来真的吧
是的
山姆 我们不能指望天意
来改变自己的命运
你们俩
嘿 都认得吧
现在这些符号都在我脑子里
那是古老符号 应该是十塞伯坦语
这肯定有含义
信息也可能是地图
能找到能量源的地图 能读懂吗
读这个吗
我们确实懂的不多
你们如果不懂 那我就找别人读去
胆小鬼又回来了
看他发型多搞笑呀
伙计 我刚才是被吓坏了 行了吧
像个女人似的
我跟你们一路过来
听说有问题 我能找人帮忙
谁
机器战士的网站
我虽然不了解外星人
但我知道怎么把事做成
有一次我黑他网站时
好像看见过这种
汽车外星人之类的符号
就这儿了
便利店 很好的掩护所
稍等 我说进来再进来
42号桌点的香肠 犹太馅饼
鸡肉荞麦粥 三角肉包套餐好了
只收现金 下一位
我说过链鱼先用盐水泡再烟生
妈 你想折磨死我啊
笨蛋 你会浪费了这么好的鱼
一我的刀功很棒 简直就是艺术
-给我滚开
嘿 撒尔 规矩点
拿个号 小父子
机器战士
认识吗
没听说过
听说过真实的世界.com吧
是那个超级白病的博客网站吧
它的防火墙形同虚设
机器战士
就是他 就是这家伙
不会吧
你一定是开玩笑
各位 本店打料了 全部出去
关门的时间到了吗
出去 马上 你也是 夫人 出去
等等 你认识他
一 老相识
一我们是老相识了
就因为你第七区撤消了编制
全员遗散回老家
没有风光的工作
没有退休人金 一无所有
全都因为你和你相好的女少年犯
现在看看她 辣妹一个
阁 鲜鱼在哪儿
别让我碰到那些肉
- 亚科夫
- 干嘛
再傻站着年终奖金取消
你还想捍钱镶新牙吗
一当然了
-那去帮帮她
-你和妈妈一起住吗
-妈妈和我住 这是两回事
一你照片上电视了 小朋友
一我知道
那威震天还活着啊
这是怎么回事 别回答
我不知道你的秘密 也不想有任何瓜葛
再见 只当你没见过我
我还要做事 赶紧消失
给我五秒钟时间 等等 我请你帮忙
真的 你要请我帮忙
请你 好吧 我差点快疯了 明白吗
那机器人医生把设备植
入我大脑软组织
像家庭影院一样放上映出外星语符号
而且我还是个逃犯 你能理解吗
你脑子里的图像被投射出来
对
冷冻室 快
一速冻肉
- 真恶心
你们将看到的是最高机密
千万别告诉我妈
速冻肉 会得病的
下次吃肉的时候 想想背后的故事
资料 资料 我们找的是符号
还有放射性 别碰
好了 小脑瓜
你看到的是这些符号吗
你哪儿于的
我被解雇之前从
第七区和弄到的独家资料
历时七十五年的外星人研究
指出了一个不容回避的事实
变形金刚他们很久前就来过地球
要证据吗
考古学家在世界各地的
名胜古迹中发现了这些标记
中国 埃及 希腊
1932年拍的
这些符号见过吗
对
一模一样是吧
告诉我 谁会留下一样的图案呢
外星人 他们就没离开过
看看这个计划叫黑刀
伪装的机器人一直潜伏在地球
我们在全国范围内
均检测到放射性物质
我甚至下跪求第七区对此调查
但他们说材料少得可以忽略
还说我是在做梦
我 你能相信吗
能 威震天说这儿还有个能量源
-对 地球上
-地球上
还有个能量源
而且我这里的符号地图能够指路
你和汽车人说了吗
没有 他们是后来的
不管能量源是什么 他们比汽车人早
一比他们更早
一正确
我们麻烦了
除非问一问霸天虎
你不用跟它客气
霸天虎 我有
让我出去
一让它吃点苦头
-打开吧
我找一帮需天虎中死你
老实点
- 这也是霸天虎
-对
= 你能训练他吗
-我试试
我花了毕生的精力寻找外星人
而你带个外星人却像稳狗一样
想打一架吗 你这个卷毛
对不起 我对不起你的眼睛
你如果能老实点
我就不弄瞎另一只眼了
好吗 我不折磨你
这些符号是什么
求你了
好吧
我知道这是超级领袖的语言
我读不了 但是这些家伙
你在哪儿找到的照片
一这就是他们吗
-对
首批探险者 资格最老的
他们几千年前就到这里找东西
不知是什么 也没有人告诉我
他们可以翻译这些符号
我知道他们在哪儿
快说吧
最近的在华盛顿
美国航空航天博物馆
我的梦想国度
我曾梦想当名宇航员
一拿着
一那是什么
一怎么
=我穿上它壮胆
这是运动员的装备
好了 时间统一 高度警惕 少上厕所
万一被抓上了法庭别供出我来
吃一片放舌头下面
这是饼干里用的高浓度巧克力
用它骗测谎仪展试不爽
好了 我们立即上路吧
不 听着 我不能干这个
我不想抓外星人 我不想干这个
守卫有枪 我不想死
你要是打退堂鼓就死定了
看着我眼睛 收紧括约肌
哥们 我麻烦了 纸用完了
你这儿有了吗 一定要有
先生 马上要闭馆了
我也理解你们
但你见到了这事很重要
我要解大手
你都成年了还好意思裸体
长官 纸来了吗
你应该感到害胆 这里会有小孩子
这里怎么回事
你要是也被电击几次还能生孩子吗
知道吗
你可真不专业
我们摇倒五个保安
带上东西离开这儿
等会儿 别着急 我得拿探测器
老实点
看 跟着它 它知道在哪儿
一它找到了
一什么
它找到了
一你也找到了
-对
黑鸟
就是他 这家伙就像
商界奇才一样 具有传奇色彩
菜鸟 去贴碎片 见证奇迹的发生
坏了 这是霸天虎
- 霸天虎
-不会吧
快租那边去
这个陵园住着真不舒服
回答我你们这虾兵鳃将
快亮身份不然死无莹身之地
好的
你们这些直立行走动物
算了吧
记住我天火的永恒光辉
启动远程系统自控
这家伙还挺新潮
它不会伤害人吧
我命令打开这些门
点火 我说了 开火
蠢货 这些没用的东西
嘿 等一下
我屁股又痒得要命
这一回博物馆会非常生气
我们得上飞机
对 我在执行任务
这是什么
一你们要干什么
-别走 我们谈谈
我没时间谈 我在执行任务
我这样的 人见人怕
-这是哪个星球
=- 地球
地球 真是太难听了
还不如叫土球 土的星球
告诉我 机器人内战还在打吗
一谁赢了
- 霸天虎
我转投汽车人那边了
还能转 怎么转的
要选择经过激烈的思想斗争
消极因素太多 光靠仇恨怎么活啊
你不想再跟着那些霸天虎混了
霸天虎要是胜利了 将毁灭整个宇宙
我也转投汽车人了
我的女神 我的雅典娜
你真可爱
我叫小威 来叫我名字 叫我名字
它这么乱来你都能忍
它至少专一
好 它不仅是专一 还没脸没皮
滚开 你停下
你应该好好想想 我不想多罗嗪
你接着说
我有名字 叫天火 少莉我
有些人一大早心情就不好
我情绪是有问题 是我母亲遗传的
我的祖先来这已经几个世纪了
我父亲他是第一代转轮
知道他变形成什么吗
一不知道
一普通人
但是他死得光荣 死得其所
该死
我的助推器坏了
我们应该互相帮助
你懂的我不懂 我懂的你不懂
我觉得他什么都不懂 真的
虽说是符号但我都记得
我脑子里就这些
威震天通我记下来
他和堕落金刚干的
瑚落金刚 我认识他
我留这儿都怪他
那个霸天虎可不好蕙
满脑子都是毁灭 混乱 危机
这些符号也是我任务的一部分
瑚落金刚要找 想起来了
要找蕊首之尖和一把钥匙
等等 慢点 什么
上首之尖 钥匙 是什么
一没时间说哎
一抓紧了
大家都抓紧了 不然要死人的
妈妈
情况还没那么糖
应该还在地球上吧
疼死我了
天于
我的天 这脸多漂亮
真是个完美时刻
不过你压着我那儿了 谢谢 疼死我了
山姆
这是桂儿 西蒙斯
我的天哪 这是机儿 拉斯维加斯
=都还好吗
=都好
到拉斯维加斯了
确实很疼 你很走运 我没伤着
这样是要死人的
我要是伤着了 我老妈会问候你
闭嘴 我说了要架个时空桥梁
这样到埃及最快
什么 你没说啊
你什么都不说 还来埃及干吗
你还敢对我那么没礼瑶 小混蛋
我原来告诉你了
能听我说两名吗 听得清吧
您说说为什么来埃及
至少得让我们都有点心理准备吧
这个星球我们机器人以前就来过
第一代祖先百万年前就来过
他们的使命是收集能量块
那是机器人的生命之源
没有它我们会腐烂氧化生锈
就像我这身架子
你们知道慢慢腐朽而死 有多痛苦啊
您别总跑题行吗 老先生
从头到尾简单说出事实和细节
把来龙去脉说清楚
在沙漠的某一处地方
我们的祖先建了个巨型机器
通过摧毁恒星来获得能量块
-把太阳炸掉
-摧毁恒星
对 曾经有七位超级领袖
都是第一批领袖
他们进入宇宙寻找的是
其它星系的恒星
这些超级领袖有一个原则
决不摧毁有生命的星球
但后来有一位违背了这项原则
他的名字就叫 列落金刚
他不顾人类死活
他想启动那个机器来消灭人类
而激活它的唯一途径
就是传说中的钥匙
也就是我们所说的原能矩阵
原能矩阵的归属问题
引发了一场庆战
歼落金刚比其他超级领袖更强大
其他超级领袖只能
偷出原能矩阵藏起来
他们做了最后的牺牲
以生命为代价将原能矩阵封茂
藏于用他们遗体铸成的坟墓里
这座墓没有人知道 在这儿
就在这沙漠某处
埋藏着那台特别的机器
瑚落金刚知道位置
如果他找到了超级领袖的墓
你们的世界将不复存在
那怎么阻止他
只有超级领袖能打败旦落金刚
比如擎天柱
你遇到过超级领袖吗
你遇到的肯定是超级领袖的后代
他还活着 是吗 在这个星球上吗
他为了救我牺牲了自己
那么他死了
没有超级领袖就不可能了
没人能阻止耳落金刚
这个能量若能重启那台机器
那它能用来激活敬天柱
让他重获新生吗
设计之初并没这么考虑
这种力量非比寻常
在霸天虎抓到我之前
您怎么带我们找到原能矩阵
用你的脑子 地图 符号
你在地上写的都是线索
曙光照耀在上首之尖的时候
三位国王将打开入口 找到那入口
快去 这是我和你的使命
要在霸天虎找到你我
之前先找到入口
中情局有线人说原始闪族人称
亚喀巴海湾为上首之尖
原来是这样啊 明白
它是红海的一部分
一刀为二分出埃及和约旦
北结29.5度 东经35度 就是这上儿
首先得把擎天柱给弄过来
这得绕大半个地球
我打个电话
有警察
我不想进监狱 哥们
山姆 你得离开这条路 避一避
这帮有和白病警察
这不就是忍者的伪装术嘛
你不闭嘴 我就赏你一巴掌
他们走了
一没时间了 打电话给兰诺克斯
= 你可是全球通缉犯
电话一打到基地 马上就会
被发现 中情局就蜂拥而至
那你来打
一好主意 主意不错
一好的
我只是想的有点多了
比如在埃及坐牢
巢穴部队21点启程 这就是个错误
兰诺克斯少校 电话
兰诺克斯 孩子在我旁边
那孩子 明白吗 特有个性 对吧
我们要卡车 我们有可能
让他起死回生
你想不到我们在哪儿 线索 法老
特有钱的那一位 在一美元钞票上
空降 坐标如下
北结29.5度 东经34.88度
明白吗 好
写下来 好 我得走了
好的 警察来了
嘿 是我 里奥
警察来了 快走
快 我们走
坐标 北缂29.5度 东经35.88度
红海的要地 亚了喀巴海湾
是埃及 您确定吗
长官
即使我们真把这大家伙运到那儿
靠那小孩就能把他救活吗
我不知道 但必须相信他
好 我们再复习一遍
曙光照耀在上首之尖的时候
三位国王将打开入口
这是他原话 知道意思吗
不知道啊 我也不清楚
粮了 检查站 我没带护照 完蛋了
护照 快点拿出护照来
上面有摄像头
好了 放松 得有个间谍样
我能搞定 这都是我的人
我有三十六分之一的阿拉伯血统
小个子都这样 告诉他 他很高
你的护照
已首之尖对吧
埃及 我们想去那儿 和家人团聚
-这是我们全家 这是大儿子
一你好
我二儿子 女儿
我们是来旅游的 从纽约来
-纽约
-对
五十公里就到
我们店的一位伙计跟你很像
-非常感谢
一谢谢你
=我们在哪儿见过吧
-洋基队 加油
去 传给中情局
所有霸天虎 男孩的位置已经探明
注意隐蔽 你得把自己伪装起来
和周围融为一体
壮观 应该是外星人建的
对来进去
保护我们 低调点 别一惊一乍的
某些人有活儿要干哎 笨蛋汽车人
做我女朋友其实挺危险
没错 女孩就喜欢爱冒险的男生
- 真的
-对
你还是说出来吧
女士优先
你今晚很绅士 挺有风度的
当时那么生气
你知道吗 宝贝 我没有生气
我飞了三千公里就是不想看到你死
我知道
谁还能当你女朋友
看看我们所经历的一切
现在我们有月光和星光
有地球上三个最漂亮的金字塔
你还是不肯说出你爱我
金字塔
一怎么
-等等
一你又转移话题
一金字塔和星星
-山姆我
- 跟我来 快
西蒙斯 里奥 快醒醒
天文学课本第47页你还记得吗
不 记得吗 我只上了两天大学
- 起来 过来
一他说什么呢
看那三颗星星
那是猎户座 也叫做三王星
最下面一颗贴着地平线
三位埃及国王
专门在吉萨建造了金字载
来对应三颗星星
它们像箭一样摆在咱们面前
他们指向东方 指向债特拉的群山
引擎发生故障
已向中央司令部紧急报告
减轻负载 准备跳企
什么 跳企
好吧 所有人 背好降落伴
用过军用降落企吗
当然没有 我没在
这么好的飞机上跳过企
一是真的吗
-是的
等等 你不是捉于我吧
说什么呢 按广播说的办
这是工作流程 我只是奉命行事
这不是你说的吗
看来你真不想干了 少校
怎么了
情况不妙 这边来 请跟我来
要出什么事 我不能跳下去
这边来 来啊
你怎么不带降落伴
我必须要保证最重要的人先走
好了 我希望你能全部听清楚
=- 记住我跟你说的每名话
一好
每个降落企都有GPS
这样方便展开搜救
而且在每个降落企边上有条带子
用带子把扣拉开就能打开主背填
一听明和白了吗
一我听不清
一集中精力
一好吧
好的 遇到气流膨胀
它会拉动锁扣打开降落企
红色的备用 蓝色是主企
我要你拉蓝色的 你可要使劲拉
不 别现在拉 你还在飞机上 白病
一他说再见了吗
-没有 没来得及说
将军 我们已就绪 你一旦下令
五分钟后开始行动
一很好
一长官 你看这个 您看
这个坐标在哪儿
一在埃及 他们在那里空降
一开什么玩笑
他知道 如果他要行动
我们会给他支援
收到 中情局找到那个男孩了
距兰诺克斯空降点一百公里
花样真多
它应该就在这附近了
这也太壮观了 看到了吗
太雄伟了 不可思议
就是这儿 各位
赁什么 那个机器人
自己都老糊涂了
说实话 这是我一辈子
见过的最大的门了
好的 太棒了
我先摸摸底 好吧
不幸的消息 考古学家已经
来过了 这儿什么都没有
生活免不了痛苦和绝望 孩子
有时候 你付出了很多
但老天爷就是要开玩笑
你还说我 你还离不开你老妈
还没有结束
结束了 早完了
为什么你们总是说傻话
有这功夫还不如
把我的轮子弄漂亮点
威震天呢 他怎么样了
他没完成心愿
所以他要回来 对不对
你害怕了
害怕 我害怕你那张丑脸
我丑 响俩是双胞胎 蠢材
你喜欢这种感觉吗
太无记了
天呐 那些符号
大黄蜂 射穿它
退后
看 好漂亮
这就是天火说的元老
看那儿 伙计 超级领袖的坟墓
原能矩阵
不
千年宝物 化为灰灼
结果不该是这样
听到了吗
美国空军 C-17
C17是什么
擎天柱救不活了 什么都没了
你看看周围 我们所做的
一切都事出有因
结局并不重要 重要的是
我们来这里的原因
我大脑里的声音和符号指引了目标
大家跟着我 是因为我有线索
而我所知的 就是这个管用
你怎么知道会管用
因为我相信它
你们最好让我离开这架飞机
在放大家伙了
山姆
你用这些黑沙子就能救擎天柱
当然可以 走吧
走
快点
记住 他们是朋友
把警天柱隐项起来
全村警戒 把弹药放到这来
布置狙击手和导弹
我们把这十吨重的机器人
运到这不毛之地
希望这孩子心蜂有数
我也这么想
发现目标 大黄蜂 四公里
发信号弹
他们在那儿 看到吗
就在那儿 看到吗
一不
一山姆
-上帝 求你 我发的
一里奥 快别说了
一我会做个好人
=-让那家伙闭嘴
一求你了 让我活着 别让我死
一闭嘴快 闭嘴 上帝
受不了这家伙了
用灰侍作捷护
我们得分开 大黄蜂 你上去
引开霸天虎 好吗
我去找警天柱
我和双胞胎车去把他们引开
你找那些士兵去 希望你能成功
谢谢
他转回来了 他回来了
交给我了 一个老光棍
爱国却被抛弃
可在危难时刻又成为最后的希望
准备由一代宗师驾驶你吧
大师风范
也儿也别去 别走
你干不了这个 孩子
光靠勇敢是不够的
你电晕过我 对吗 你欠我的
好的 我是考验你的 你过关了
那东西带着霸天虎的标志
不是空军
那是什么
有人收到吗 什么人
一收到
-通信中断
一不起作用了
电磁脉冲干扰 看看今天在
这鬼地方会发生什么
你好
- 兰诺克斯少校叫我把电话转给你
一我知道
我 我现在在哪个国家
- 美利坚
-什么不不是
我就是从美国来的
和鬼知道是什么地方 四周都是驴
那是我们的好朋友葛洛威
看来 他有点不高兴
真是怪了 我们联系不到兰诺克斯
他却能在那寸草不生的
埃及沙漠里联系到我们
没有
发求救信号
告诉卫星我们需要帮助
是 长宫 准备气饶
多放点烟
好让那个孩子找到我们
就是那儿 到了
兰诺克斯的队伍拥有最先进的
量子通讯器材
谁能告诉我
我们为什么连简单的
通信连接都不能够建立
我们正在尝试所有
可用的频段和模式
那个区域的卫星已经不能工作了
活见鬼 情况不太正常
想想别的方法 联系友军
看看能否派空军前去
还有联络萨勒姆将军
让他派出无人侦察机飞越那片领空
我们现在需要各方
帮助确认地点 要快
无人机起飞
V1号 起飞
还有一英里
快
一个老光要
别再说了
爱国却被祖国抛弃
我还在车里呢 你不是一个人
放松 我可是大师
我觉得他们已经被甩掉了
那是你党得
主人 很遗憾地告诉您个坏消息
他们把警天柱运来了
那男孩肯定找到原能原能和矩阵了
不能让他接近警天柱
霸天虎们 开始攻击
有情况
保持好队形 加强火力
- 有多少
-大概十三个
不吉利 真不吉利
我们这回可惨了
那些霸天虎正在寻找山姆
不管怎么样
他肯定能够救活擎天柱
我们任务就是找到他
帮他救活擎天柱
好我们由左翼吸引火力
我需要侦察队
一我带队
一阿尔蔓和铁皮从中路上
当你们看到有绿色的烟雾时
就穿过那些柱子回来
我们打个伏击战
好的 出发 快
看过五七年那部经典枪战片吗
伯特' 兰凯斯特和
科克 道格拉斯演的
没有 怎么了
我们和他们处境一样
结果好吗
很多人都死了
躲起来
天啊
一足下
一我的天
嘿 山姆
他们没有看到我们
等等 足下
好 听着
现在以最快速度跑到擎天柱那儿
要是不行怎么办
一定能行
二可万一
一一定行 没事
快走 快走
准备跳
还有半英里
士兵们不知道我们在这儿
撤退
铁皮 到中间来
铁皮快走
走快
我们被困了 无路可走了
我们要死了
听着 即便要死 也死得爷们
它来了 我们要死了
你瞧这家伙
霸天虎真差劲
坚持 抓住
到它后面去
坚持住
西蒙斯
抓住你了 坚持 老哥 抓住
我不想死
我抓住了 我使劲抓住了
你不会吃了我 不
他死了 他被吃了
还有比你更厉害的
他被整个都吃了
唯一安全的地方就是它的下面
朝它跑 朝它的脚跑
朝它的脚跑 来 快
你就不该吃我 我要把你的脸磺烂
天于
好戏开始了 小心你的脸
接着打 哥们
没人能欺负双胞胎兄弟
我抓到你了
侈计 你打到我的脸了
- 呆在下面
一对呆在它下面
茉蒂
退后
一山姆
一什么
山姆 山姆
一山姆
答爸
等等
山姆 快跑 跑
答爸 别说了 他们要的
不是你们 是我
什么
别伤害他们
你要的是这个
=-快走
一求你们 别说了
一昕你爸爸的话
一快离开这儿
别伤害他们
我知道你要的是什么
快走 快走
我知道你要的是我
看 因为我知道原能原能和矩阵
别这么做 他们一样会杀了我们
你想要的东西在我脑子里
杀了他 大黄蜂 杀了他
答 到这儿来
大黄蜂
我不知道发生了什么
但我们必须得离开
快离开这儿 快
退后 快跑
靠着墙
大黄蜂
你把他们带到安全的地方 好吗
你们到车里去 那里安全
不 现在还争什么争
你是我的儿子对吧
一我知道
= 你是我的儿子
一葡爸 听我说
一我们全家该在一起
一听我说 葡爸
一别说了 好吗
别说了 好吗
你们快上车 他那里安全
你知道吗 快跑 别停下 也别躲
使劲跑 听到我说的了吗 好吗
= 你们安全了我就来
一不
让我自己做该做的事情
让我自己来 我必须自己来
罗恩
罗恩 让他去吧
你一定要回来
好的 走吧
米凯拉
= 跟他们一起去
一我不能没有你
友军来了
我们有救了
卧倒
你没事吧
我们来帮你
把飞机里受伤的救出来
别动 别动 先别动
你还好吗
有无线电吗
了哩 孩子 认识你还是很高兴的
记住我为我的国家所做的
我死而无憾
你疯了
大约两分钟内到达指定位置
- 放在主屏幕上显示
-是 长官
捕食者无人机 一号
糟糕 上当了
给我下令展开行动
海军陆战队准备出发
我是总部 展开攻击编队
第一派遣队 开始进攻
看到山姆了
嘿 山姆
铁皮
跟我们去找警天柱
小心
快去 山姆 到柱子那边
快
天啊 金字塔就建在机器上面
他们启动机器 太阳就没了
我可不答应 我绝对不能答应
我是美军斯滕尼斯号航母舰长
请报明身份
嘿 你到底在哪儿 在看气象频道吗
体育新闻 情景喜剧
我们有三百题卫星在天上
可我们的人 都在哪儿
请报上你的身份
你叫什么 水手
怀尔德 我是美国海军
斯滕尼斯号航母的舰长
好吧 怀尔德舰长
我是第七区特工西蒙斯
有个外星人正准备摧毁太阳
你是要继续跟我争论官阶高低
还是去拯救亿万人的性命呢
好吧 西蒙斯 我在听
海湾以西五公里
一个外星人正在摧毁金字塔
我们唯一的希望就是那门轨道炮
能以七们音速击穿钢板
这属于机密
给我闭嘴 别跟我说什么机密
如果你的船到了海湾 你就明白了
叫他们准备发射武器
呼叫驱逐舰 基德号
这里 过来
一组成攻击队形
=我们应该去哪儿 长官
快点 快
把无线电给我
我们需要空中支援
我们的士兵在20英里以北
B1奈炸机 准备投射联合攻击弹药
-情况怎么样
=我们没有接到他们
一 他们跑向柱子那边了
一好的
空中支援快到了
山姆 发现山姆了
埃普斯 快
两两火力掩护
十二点方向 有两个人
埃普斯 掩护
保持空袭火力
我们在曹救那两个人
快 米凯拉
快
瞧瞧谁来了 让我们到这儿来
你最好给个充分的理由
一擎天柱在哪儿
一他就在院子那边
那我就去找他
一没有空中掩护
-我必须马上见到他
退后 退后
漂亮的落地
瞧瞧我天火的英姿吧
现在让我给大家展示一下
如何让敌人痛苦
我老了
继续前进 十五回合的战斗
我就在大力神的下面
海平面上25.7米 北缂29.32度
发射轨道5-2-0 目标锁定
保持锁定 2 1 发射
B1奈炸机接近目标时间 30秒
我们现在必须转移了 明白吗
你们两个就跟着我跑
一步也不许离开
希望那些F16能打准点
对 为什么
我告诉他们橘红色烟雾为打击目标
你是说橘红色的烟雾吗
对不起 我殷得太近了
准备 开火
快跑
来晓
山姆
别开火
快点救他
山姆 山姆
让我们来
能听到我的声音吗
我爱你 我需要你
求你了 求你回到我身边
山姆 求你了 我爱你
我们一直在注视你 有很久了
你为警天柱而战斗
我们唯一的后代
你英勇无晨 不怕牺牲
具有和领袖精神
我们值得将秘密托付给你
原能矩阵不是被发现的
而是通过努力得来的
回到警天柱身边
将他的火种源融合到原能矩阵中
那是你此生注定的命运
我爱你 我爱你
孩子 你为我而回来
活着的超级领袖
简直不敢相信
我的原能矩阵
站起来 警天柱
不
他要摊毁太阳
你要阻止他
站起来 警天柱
酝落金刚 我的主人
其他那些超级领袖都不能阻挡我
对
现在 太阳是我的了
敢方目标 金字塔顶
很快我们的火力会更强大
我当霸天虎的日子里
今天才真正做了件值得做的事情
擎天柱 收下我的礼物
这能量之强大 你无法预料
请完成你的使命
汽车人 通电 移植加力燃烧器
汽车人 出发
火力瞄准金字塔
这个星球将永远陷入黑暗中
像你的前辈们一样去死吧
他们也是你的兄弟
你选错了目标
拿下你的面罩
你失败了
不不
我不想劝您做胆小鬼 主人
但有时胆小鬼往往能生存下来
这不算完
经历了这一切你才想说你爱我吗
你先说的
谢谢你 山姆 你救了我的命
别客气 谢谢你信任我
我们的种族
因为被遗忘的过去而走到一起
齐心协力面对未来
我是擎天柱 在此发出倡议
让这段历史流传下去
我们拥有珍贵的记忆 生生不息
很高兴你能来听课 爱因斯坦教授
对 最近有点忙
好了