我们是一个和平的种族…
…是拥有高等智慧的机械生物
之后因为内部不合发生战争
一派是为贞由而战的汽车人
另一派则是妄想独裁的霸天虎
…我们的失败是必然的
但在战争尾声时…
…一盘汽车人的飞船成功脱远
飞船上携带着一种秘密货物
它或可挽救我们星球的命运
这是一次绝命任务
也是我们最后的希望
但这希望破灭了
超大数组无线电观测全
新墨西哥州， 1 9 6 1 年
那边有一个
还有一个
有收获吗 ?
观测到撞击
确认撞击发生在
格林尼治时间2 2点5 0分
太空总署署长 -弗吉尼亚州，兰利
马上给我接国防部长
确认撞击月球
五角大楼 - 国家安全指挥部
麦克纳马拉先生, 总统在等您
叫鲍比进来
总统先生，这是最高机密
我们相信一个不明飞行物撞上了月球
我们认为俄国人在调查此事
你告诉太空总署音尽全力去调查
我们要进行一次载人太空任务
我们需要登月
一定要赶在俄国人之前登月
我相信我们应该倾全国之力…
…力争在6 0年代结束前…
…实现这一目标…
即登上月球后， 安然返回地球
点火程序启动
8年后 1969年7月1 6日
所有引擎运转
发射升空成功
3点3 2分阿波罗1 1 号发射升空成功
尼尔阿姆斯特朗报告
阿波罗1 1 号航向正确
阿波罗1 1 号乘着水星 5 号火箭的…
飞向2 5 万英里外的月球
此时的月球正等待…
…人类的第一次造访
休斯敦呼叫， 你们可以着陆
离月球表面 4 0 英尺， 速度每秒2 .5 英尺
有灰尘落在登月航
3 0英尺 速度不变
可依稀看见登月舱的影子
这是飞船联络员，收到
向前 4英尺， 向右球移一点
下降半英尺
登陆指示灯打开
引擎关闭
休斯敦
这里是宁静基地
小鹿已着陆
小雇，我们已收到 ' 我们屏息等待
现在又能呼吸了
最高机密
大概有4 亿人在看这场实况转播…
…观看这个具有划时代意义的
人类历史上…
…前所未有的事件
我走到了梯子的尽头
我现在要走下登月航
一个人的一小步…
…迈出了全人类的一大步
一一切就绪了 ?
-是的， 先生
踏出第一步非正式的时间是1 0 点9分
阿波罗1 1 号' 这里是休斯敦，请回话
小雇，我们的信号有于扰，请回答
我们确认…
…已与阿波罗1 1 号…
…失去联系， 此时它正在月球的另一面
尼尔，你已失去无线电联系
可以执行任务了
我们只有 2 1 分钟
天啊 !
这是一种巨大的金属头部
控制中心，我们已进入飞船
受损严重
飞船太大， 无法全部检查
休斯敦，这里死一般的农静
无任何生命迹象
这些是庞然大物
收到， 你的氧气供应只剩了分钟
我们不是孤独的，对肥 ?
是的， 先生 , 还有其他生物
总统先生，请讲话
尼尔'书斯， 你们好
我现在用电话与你们通话
我在白宫的椭圆办公室里
这肯定是历史上最重要的一个电话
我们为你们感到无比骄傲
这也是美国人民最骄傲的一天
因为你们所做的…
我们登陆月球
从而使宇宙变为…
…人类世界的一部分
人类历史上…
…这一宝贵的时刻…
…把全世界的人都团结在一起
我们为你们感到骄伍
这也激励我们加倍努力…
…为世界的和平与稳定而奋斗
《变形金刚 : 月黑之时》
我的英雄起来了
那是什么?
是你的幸运免
卡莉，多谢你盛情
但幸运免并不是全身都幸运
就这块幸运
只有免脚幸运
这只是幸运符，来帮你积极面对困难
今天是个重要的日子
快起来
戴那个漂亮的领带
需要午餐费吗 ?
不需要，昨天的午餐费还没花完呢
你很享受把我当小白脸嘛
一个可人的小白脸
拯救地球两次却还要皇身屈膝找工作
别人不知道你拯救过地球但我信你
政府也知道
他们本可以在华府替我某一份差事
我应该跟汽车人工作， 真不公平
政府蔡你交大学学费
总统还颁发了英勇奖牌
谢谢你，于得好
那是我最春风得意的一刻
哇!
那甚至不算你那一天的精彩时刻
大使先生，请用
英国大使， 下一个是你
那不是拿来戴的，你竟然从盒里拿出来
即使想戴，也戴不上
还是放在这个漂亮的盒子里
当然，我的奖章
你知道是谁给的 ?
-稚?
一总统
美国总统
这年月大家求职都很难
我没时间了
我爸妈下星期就到
到那时如果我爸爸见我还没找到工作
他会收拾我的，那就难熬了
今晚我就给你一份工作
跟我共进一顿浪漫的晚餐
也许会有花红拿
一要抓住机会呀
-把它赶走
一他真恶心 !
一她棒极了
他们被困在这里
昨天，那个在我的内衣柜子里
研究过了“，好性感哦
别打我
一你不是一个普通的男友
-那正是我可爱之处
我们关系还没到那种地步呢
当你付另外一半房租时，就不远了
再见
该死的雨把我弄短路了
我们遭受了非人的待遇
让我们住在…
…阳台上的箱子里，与动物同伍
简直像宠物一样
你和你讨厌的跟班未经许可不能进来
谁的许可 ? 那个金发女郎 ?
狗狗，起来
一嘿， 脑残，怎么样了?
=-插好的
斯伯克在这集疯的
我不晓得跟这妞住一起是否明智
她会像上任那样抛弃我们吗 ?
那个女孩很坏， 很讨厌
我们该站在同一个战线
我们是一家人
我们不是一家人“， 你是政治难民
而我终于找到惟得欣赏我的女生
跟她讲我们不是你的宠物或玩偶
我们是一群高度发达的纯种外星人
就是要找一个家
可能那样不太好
他们怎么办，把它拖走 ?
他在哪里?
山姆 !
真有意思 !
我想死你们了
口是心非， 我们的穿戴如何 ?
-看他的套装
-漂亮
=一你们老多了“， 土埋半截了
一闭嘴
你的领带真带劲，你女朋友呢 ?
她上班了，你们说一周后才到呢
是2 1号,不是1 1号
我们急急忙忙就赶来了
这车好快，像在飞
我们没有妨碍你吧 ? 最好别耽误你工作
有工作就好， 我们那时还担心呢
我还在面试
还不错
一很糟糕
一闭嘴
要往宽处想，毕竞我们一家
在华盛顿团聚了
你工作没着落
在这里要玩的地方很多
晚上见
礼物先留着
面试就要穿正式的裤子
出外见人，你们也不能穿得太随便
大黄蜂跑哪儿去了 ?
执行任务去了，我这有备用车
-连你的车都有工作 ?
一别说了
它能变成什么 ?
什么也变不成，这是古董
需要收拾一下
它多可爱' 使我想起了大黄蜂
如果大黄蜂是一辆烂车
我们载你一程吧 !
自从我们来到我们的新家，地球…
…变化很大
超能量侦测器保护着地球的城市
远距防卫系统捍卫地球的领空
中东 - 非法核基地
现在我们协助我们的盟友
解决人类的冲突
防止人类自相残杀
国防部长的座车
请趴在地上“，不准起来 !
我们在世界各地组成秘密小组
同时…
…也在搜寻我们真正的敌人回来的迹条
我是沃斯霍德
乌克兰能源部的首席律师
我的政府会否认…
…我们的会晤
我们在一座废弃的核能发电厂发现…
…疑似外星生物的活动迹象
那座核电厂就是切尔诺页利
沃斯霍德先生
自从1 9 8 6年就是空城
听说两万年内都不适合人类居住
至少两万年
真可惜， 乌克兰是片肥沃的土地
这边来
准备好检查仪器 !
只有6 0 分钟，小心辐射什
沃斯霍德先生，你的防护装备呢 ?
你的防护装备呢 ?
穿不穿都无所谓，反正我时日不多
穿过那所学校
尤里会带你们下去 ， 上校 ， 还有一件事
不要张扬，这里进行过能源试验
待会再说
继续走，跟紧点
在这里，找到它了
擎天柱，我们看到了
看起来这东西像是被什么金属链捆住了
这是什么 ? 大家来看 !
为什么这上面刻着
苏联太空计划的标记 ?
人造卫星 ?
先生，侦测到超能量，非常强
在下面，它移动得很快
接火!
到上面!快!
准备好武器 ! 用重武器 !
跟着我 !
擎天柱 !
后退!
它在我们周围绕圈 !
它在攻我们的侧届
用重武器 !
擎天柱 !
那到底是什么东西 ?
那是…
震荡波
他为什么对这感兴趣 ?
这不可能
这是一个失踪已久的
汽车人飞船的引擎委件
与你共事， 荣幸之至
去面试真叫人兴奋
要吃口香糖吗 ? 你一紧张就有口臭
维基先生 ?
是的，已经找到人了
我是韦利先生
一没有别的面试官吗 ?
-没有
一我可以坐到那边吗 ?
一最好不要
师情
准备好了吗 ? 开始吧
今年毕业的，主修地缘政治学
兴趣是政府和科技的结合
塑造未来
我们于嘛让他念长春荐大学 ?
毕业三个月还找不到工作 ?
马苏黑苏先生
松本
一松
一…本
一我能叫你马莎吗 ?
一不可以
世上有两类人“，思想者
和行动者
还有胜利者，和梦想者和朋友
有什么弱点吗 ?
没有
你长着一张诚实可靠的脸
像亚厅人里的肯德基大叔
是一个能信赖的人
他是8 0 后
也是迷失的一代
联邦调查局为什么找你 ?
什么?
了旺， 联邦调查局
就是在你 1 4 岁时发生的外星人事件
他们很快就找到我
我都全忘了
总统颁了英勇奖牌给我
办公室有人得过奖章总是好事
一奥巴马总统颁给你的 ?
-是的
公司的员工多半是共和党员，因此…
我感觉不太好
在热狗上沾点角药就好了
还有一个面试' 我们走 !
还在吃 ?
坐下
山姆维基， 刚毕业的大学生
几乎没有工作经历
却有一封董事局的推荐信
到底怎么回事 ?
=我认识你们董事会成员吗 ?
一这样办吧
你知道我们公司的大名，艾克塔系统
全球的电信航天公司龙头
去年盈利1 了 0 亿美元
我们的客户包括太空总署等等
你表现突出的话，前途无量
孩子， 迈出校门的第一份工作至关重要
你若选对职业必定步步登高
不然就会每况傅下
你对我接下来的话有什么
反应就将决定这一切
给我惊喜
一现在吗 ?
一给我惊喜
一你让我不知所措
我做事喜欢开门见山
那你是那种志在必得 ' 总揽全局的人
我就像冷酷无情的杀手
总揽全局…
像维京海盗一样勇往直前
友 ! 我随时待命
我们倒不需要那种人
不能皇身屈膝，顺风接屁
或笨头笨脑…
布拉佐先生，有何吟蛙 ?
尚特为什么拿着
红色楼层用的红色纸杯 ?
我们是在黄色楼层呀
我马上搞定
这是明目张胆而又发自肺腑的背叛行为
阻止它 !
这个猪头
恶心 !
谢谢 !
这里简直是无法无天
阿，那个…
电邮上说招聘行政助理
不对，是派信小弟
我得走了
你知道有多少长春蕨大学毕业生和争着…
先生，我救了你两次，知道吗 ?
我不能说其中的细节
但我做过很重要的事
所以我要一份能重视我的工作
所以多谢盛情， 但敬谢不敏
你想要个更好的职位
但这份工作是你的敲门石
所以一定要把这份工作做得特别好
你就像是年轻的我
外星非生物研究小组总部 - 华府
美国卫生及公共服务部
新来的汽车人在1 5 分钟后
进行培训和简报
丽龙,到2 3 处报到
斯韦伯，到 3 7 处评估武器
议员先生，当国安局
需要资金时，会找我
当中情局想要除掉
一个目标时，会请示我
当总统想了解哪位议员
因为未曝光的罪行而前途堪虞
他会先问我
美国当局正在密切关注这起爆炸案
如果这是秘密军事行动
目前没有任何国家出面承认
中情局为了这次中东的秘密行动缠上我
你的部门有牵涉在内 ?
我不确定，夫人
这样瞄准头部直接射杀霸天虎
身为国家情报局局长， 我要确切的情报
很难有确切的情报，这些汽车人
就像青少年，他们有时候会偷偷溜出去
-上校' 你到底是不是指挥官 ?
-是的,夫人 ' 我是
别叫我夫人 我看起来像夫人吗 ?
不像 夫人，像,夫人
-这把枪是我的完美杰作
-是啊
你们来了，太好了
我是克星，希望你们有个答复
我从没见他这么难过
擎天柱，记得夏洛特密琳吗 ?
国家情报局局长
他的心情不好
今天不想跟任何人讲话
这算什么 ? 赌气吗 ?
我们见过他财气
这还不是，这胜过赌气
老大 ! 快点变形吧 !
他妈不可歇
你骗了我们
我们对人类毫无保留
这玩意为什么会在人类手中 ?
我们也被蒙在鼓里
直到现在我才有权知道
包包给我
一哪一个?
-绿色的爱马仕柏金包 !
真是的
只有极少数人知道这个秘密
其中沿在人间的人更少
容许我给你介绍两位太空总署行动主任
以及巴效艾德林博士
当年首次登陆月球的宇航员之一
先生，这是擎天柱
同样身为太空旅行者
见到你真是三生有幸
彼此彼此
我们6 0年代的太空
争霸赛源于一起事件
我们的航天员调查了一宗
外星客机坠毁尚无生还者报告
我们向总统发誓保密
这是一次参与者定要守口如瓶的任务
我明白，先生
当时共有 3 5 人知道
太空总署的真正的计划
苏联成功把无人侦察飞行器送上月球
一定是他们拿走那根燃料棒
我们认为俄国人算出
燃料棒可以进行核分裂
他们掌握了这门技术
而且在切尔诺页利核电厂进行实验
我们总共登陆月球六次
拍下数百张照片并采取样本
然后把它们永远封存起来
后来太空计划终止了
你们搜寻过撞击舱吗 ?
那稻飞船就是方舟号
我亲眼看它光离了赛博坦星球
飞船上面载有能让我们
赢得大战的汽车人科技
还有它的船长
它的船长是谁 ?
伟大的御天敌， 汽车人科技的发明者
他是前任的汽车人指挥官
我必须抢在霸天虎之前
找到那稻飞船的位置
汽车人飞船有飞往月球的能力
你最好保佑我们抢先找到它
我来找卡莉史宾塞
卡莉!
一你找到工作了 ?
一这地方富丽堂皇 !
你真的找到工作 ? 我说多亏有幸运免
不用客气
一你更喜欢我了 ?
-只有一点点
你说你是馆长
没说过你老板拥有太空山
是啊，这里很美吧， 他是最酷的老板
山姆
我是迪伦古德
幸会
幸会，卡莉经常提到你
彼此彼此，大楼真豪华
这地方就像星舰企业号
卡莉来帮忙之前，这里一团精
现在修复工作重上轨道
我们要去圆石滩再赢一座奖杯
你知道为什么吗 ? 因为这位美女是
我的秘密武器
过奖了“，我只是负责组织
你太谦虚了“我的女公融
用昵称， 真有趣
是啊，女公副
她真是人见人爱
当我从英国大使身边把她挖过来时
我说 : “管理无价艺术
收藏不比治国容易”
来看这辆1 9 3 9年的
第菜雅1 6 5敞篷车，是法国人设计的
看看它的曲线，很优雅肥 ?
性感
令人浮想起美女的月体
跟我来
我爸爸只靠一张简陋的桌子和一个梦想
就建立了一个帝国
哇!
我们是全美最大的会计事务所
我爸爸去世后我开始转向投资
投资未来会成功的公司
收集汽车有助于我保持理智
你们看起来很般配
那天天公也作美
一我还没看过这一张
一我也没有
你穿着紧身牛仔裤
又来了，看到没 ? 他在小看我
以车取人“， 你也向他挥手
你是怎么了 ? 他是我老板
我们靠这工作吃饭呢
我明白，我吃喝不秋
我不再是你的玩具了
我也能养家糊口了
一请上车，女公副
-天啊，你被他吓到了吗 ?
赁什么吓我 ?
赁他有钱有权，长得又帅 ?
以上皆非，看我的吧 !
你生起气来还真性感
拜托请你上车
他又不是第一个讨好
我的男人，我自有分十
是你对他落花有意叫我心痛
我保证做到流水无情
这样还差不多
放松点 ! 发髓不能发动引擎
我只是在为发动车做准备，修复了三成
装上镀铬轮圈、扰流板
卡莉说你工作找得很广苦
顺便提一下，我是艾克塔系统的董事
我向他们推荐了你
别告诉她，她真的以你为荣
你是个幸运儿
仓耳号接近宁静基地
飞轮' 展开行动
我们进入方舟号
他的能量值很微弱
他为了保护能量柱把自己锁死
御天天 !
你要回家了“， 老朋友
万兽之王密卡登
我的主人 ! 太好了 !
别太贪心，小东西
我可怜的主人
看到你伤得这么重
这么虚弱，我真心痛
省省吧，你这个马屁精
井底之峙
音波向你报告， 密卡登
你这个小杀手有什么消息 ?
汽车人上当了 !
他们发现方舟号 ' 把它运回来
你追踪那艘船到月球， 真替我争光
你的人类同伙已失去了利用价值
是时候把他们全都消灭邱了
激光乌，把他们全都杀死
遵命
你爸爸在家吗 ?
=然后玛德琳说…
一玛德琳 !
喂， 妈妈
快光出去 !
一你跑我家来于什么 ?
一我来看你们
怎么穿的这么妖艳 ?
这是航天部 ! 不准穿成这样 !
新人 ! 那是坏榜样 !
你穿得太花哨就会被炒鲈鱼
这台手推车会陪你两年半
我要你爱它，给它起名
待在这里别想飞黄腾达
我对属下管束很严，动起来 !
我找到了我说的那份报纸
我们在看什么 ?
闭嘴 !
你敢再对我无礼， 我就痛扁你 !
路，天使
一你好吗 ?
一很好
我在市区开会，顺路来看你， 好吗 ?
不知道，员工手册厚到看不完
这地方很棒
汽车人是救世主，我是送信打杂
这回梦想成真了
严禁访客
一你没事吧 ?
-没事
下一个轮到我
周六迪伦在家搞了个聚会
那算是工作吧，但他也邀请你了
是吗 ?
来听我的不好笑的笑话，我会很开心
盛情难却，你是怎么来的 ?
一开车呀
一你根本没有车
-我有
一你中奖了吗 ?
他送了我一辆车
一他送了你一辆车 ?
一这算是员工福利吧
员工福利
一他送你什么车 ?
一一辆奔驰跑车
引擎万鸣
你开这辆车来这里 ?
那辆车要 2 0 万美金
我知道
你知道我要多久才买得起 ?
一很久?
-53年
他说是送我们俩的
那我们就卖车买房吧
你心里不平衡，我惟
我也经历过
这就叫一份耕耘，一份收获
各位 ' 我需要有人业牧
午餐时间赶点急活
谁想提高布鲁斯信任指数 ?
布鲁斯，有合适人选了
维基 !
公司的栋梁
这是谁 ? 妹妹 ? 网友 ?
卡莉，这是布鲁斯
我是他的女友，幸会，山姆说得对
你的发型真帅
谢谢
山姆 ，我得走了
给你，你的礼物
你最喜欢的颜色
一很高兴认识你， 布拉佐先生
=-彼此彼此
再见
杰瑞，打掩我的文件
我对此还耿耿于怀
先让我喝完牛奶，好吗 ? 唐尼
少来这一套' 我要的是苯克
我知道你是谁 !
维基 ! 维基 !
我在跟你讲话 !
对不起，谢谢你
慢一点，小老虎
我见过 6 张你和外星人在一起的照片
你在埃及，对吧 ? 你认识那些外星人
再见 !
把上衣还给我
我姓王，深喉王
你不明白啊，深鸣密探呀
水门事件的那个密探
坏了
他们在监视我
我不能去找政府，但是你能 !
事情搞砸了 ! 粉红警戒 !
1972年以后就没人去过另一面
我知道你在说英文
但我听不懂
住手，我要扇你了
孩子，我也会扇你
我的宣言书
他们正在把知情的人一个个杀死
你的外星人朋友有危险
好的外星人，他们要靠你了
冷静
放松点 ! 山姆
你看什么看 ?
嘿' 老狗
你想整我吗 ? 你蔡谁工作 ?
互具比赛， 你和我
我看我赢了
月球卫星图
苏联太空计划
专家遇害
太空计划终止
月球黑瞳的一面
我在洗手问外面捡到的，你的吗 ?
一给我搞定
一遵命
我都照你的吟哇做了 !
我们得谈谈
喂 ! 先敲门 !
我在忙，你是谁 ?
你在砚所压住我
这种事发生过一次，我就不会忘记
你在砚所里把东西掏出来
打住 1 我们不是同志 ， 懂吗 ?
同性恋 ! 我打一个电话你就会被炒鲈鱼
你没事吧 ?
壮郊 !
我何时方便回来 ?
等你学会礼角吧 !
我不认识他 ! 我会一直守口如瓶 !
我依计破坏了人造定位卫星
也对太空计划做了手脚
你还要我怎样 ?
杰瑞，我一向都最喜欢你
我对你唯命是从
我知道，但我的上司要我…
让你自杀
你跟维基说了什么 ?
去死吧 !
谁想来点鸡肉饭 ? 兔惠子 !
有人连天王老子都敢惹 !
来呀 ! 来抓我呀 !
我已经听够查克的说教了
天啊 !
快通知法律部
是杰瑞 !
同事死了，但光看不能使他复活
他有抑郁症
不准拍照 !
你们一直看，他也不会复活
维基
我去应付媒体，你负责善后
老王摔得稀巴烂，零碎遍地
简直粉身碎骨
你们看到下面的人行道了吗 ?
蔡他打包，收回他的停车位
我们有一个新复印机 ?
你们的事，我就当一无所知
你跟谁共用一个马桶纯属个人隐私
日本货就是复杂
且本人不知简单为何物
一你怎么了 ?
一这是大事，要镇定
是正经事，回头给你讲
快找蓝尼上校，霸天虎回来了，快开门
这是卫生及公共服务部
于嘛荷枪实弹的 ?
你要保护尿袋 ? 便盆 ? 还是药片 ?
那帽子哪弄来的，护校 ?
你们是护士 ? 想保护亦足粉 ?
一我们来错地方了
-是这里没错
我想找擎天柱，叫他出来
真不知道你在讲什么 !
霸天虎回来了，你不明白吗 ?
小子，别要小聪明
别打我的车 ! 那是古董车 !
你别乱来
你疯了吗 ?
侦测到超能量值 !
车上有外星人 !
别动 ， 否则杀无教' 出来 !
果然有外星人 !
-别动 !
一我们没动 !
你搞什么 ?
山姆 ， 他们有枪 !
一我制服他了
一大黄蜂 ! 你在吗 ?
好哟 !
敢对汽车人如此无理
我们是一伙的
猪头，准备去站柜台吧
-没错
一混蛋
你的车子怎样啦 ?
那才是我的车子
过来
过来 !
别生气，山姆
你有毛病吗 ?
我知道你得当卧底
我也不想害你内狗，但…
但你怎么都不来陪陪我 ?
山姆 ， 我为此内站
我倒希望你内次，应该这样
看看我的老爷车，我每天都心痛
走吧，蓝尼要见你们
过河拆桥吗 ?
抱欢，宝页 ， 他们太粗鲁了
你要修好我的车， 知道吗 ?
被会飞的忍者复印机追杀的人请举手
是我的双截根
是我的脚环啦，要摘掉吗 ?
还有脚趾环呢 ?
所有人员请退场，十分钟后进行接触
我们拥有了御天政藏匿的 5 个能量柱
它们是汽车人的新科技
据说御天敌是他们的爱因斯坦
我们得把这些锁起
直到我们搞清它们的原理
现在，这里是禁区， 任何人都不准进入
姓王的认出我，他要我朱信给你
他提到月球，就被灭口了
一他提到了月球 ?
一月球黑暗的一面
霸天虎于嘛要杀死人类 ?
他们的敌人不是汽车人吗 ?
这就是他当时做的初步报告
那小妞是谁 ?
打扰一下 ! 蓝尼上校
局长，这是山姆维基
我知道他是谁，谁放他进来的 ?
是擎天柱，他去过我家 ' 有问题吗 ?
这位是国家情报局局长，如果你…
冒犯联邦官员会让你惹麻烦， 她是谁 ?
我女友
你们来这里约会 ?
她知道汽车人的事， 也知道大黄蜂
她出身军事世家，我能替她担保
谈谈重要的事吧
有个霸天虎想杀我
身为纳税人，我要投诉
山姆的公司有位软件工程师被杀
他普蔡太空总署做事
问题是这样的，蓝尼上校
绝不能把国家安全机密告诉青少年
除非我没看过规定
我们现在有那样做吗 ? 没有 ? 很好
不管你是谁
你胆敢把看到的说出去
就等着坐牢吧
我只听汽车人的话
我不认识你
会认识我的
御天政
他们得靠超能量
而他的超能量已用尽， 正处于…
休限状态
我们开始吧
那是领导母体
唯一能够激活变形金刚的东西
不可思议 !
御天政
欢迎你回来
停火 !
住手 ! 御天政 !
是我，人擎天柱 !
好了“，你没事了
不必害由
我们都在
你回家了“，御天敌
大战 1大战!
我们失败了
赛博坦现在变成一片荒原
我们在地球找到了庇护所
人类是我们的盟友
我的飞船，我们被击中
能量柱， 能量柱在哪里呢 ?
你救出五根， 包括主控柱
只有五根 ?
我们曾经有数百根 !
借问一下， 你们在找的科技是什么 ?
那是一种重塑宇宙的能力
能量柱组合形成太空桥
是我设计的，只有我能掌控它
它违反地球物质穿越时空的物理定律
你指的是瞬间移动的机器
对，为了运送物资或难民
难民或是军队、士兵、武器或炸弹
还可以闪电攻击，是它的军事用途
这是我们的科技，必须还给我们
除非人类同意
你不能把大规模杀伤武器带来 !
你得先报关 !
这是手续，也是我们和动物的区别
如果重视我的说法
我就不计较你跟我摆架子
霸天虎不能知道太空桥在这里…和否则
你们的世界末日就到了
“全面梦厦”档案
我们会派探员到你的公司展开调查
汽车人会护送你回家
谁才能使你相信我能帮.上忙呢 ?
我们都能帮忙，我对太阳系很熟
知道哪个星球好玩
下去!
你要动枪 ?7
我现在无能为力了，她届然火了
我的天啊
什么 ? 让我回家或回
公司继续跑腿打杂 ?
这里都是资深特工和特种部队…
不适合有过特别跑车的小孩
你的话有点过份，夫人
别叫我夫人“， 我不是夫人
你是个女人， 对有吧 ?
…那些都是你的奖章 ?
对，中情局颁发的
这样问是因为我也有
一枚奖章 总统颁发的
好啊，听好，没有我的批准
谁都不准联系汽车人战士
你扰乱了我的指挥链
走吧，你做了你该做的
年轻人，我很感谢你做的一切
但你不是军人
你一直都只是个送信的
他是英雄
大黄蜂，你坐货运电梯
可恶，那个婆娘把我们赶了出来
保护证人计划一塌糊涂
至少大黄蜂在，我们比较安全
那条狗没有狗屁作用
大黄蜂 ?
你怀上日了吗 ?
是啊，我也是
我出生入死， 那个婆娘却叫我送信的
山姆 ， 我们也蔡你不值
地球人真不懂得尊重别人
应该出这口气才行
大黄蜂
我要知道霸天虎为什么要杀人
我们去找专家
下一位来宾过去曾是情报员
只有他敢直言…
…指出军方和许多人所谓的…
…一群外星雇佣兵结盟
他就是畅销书《代号英雄》的作者
前特工，西蒙西蒙斯
我是你的忠实粉丝， 很高兴跟大家见面
你相信和内战中的外星人一方结盟
真的对我们的国家有利吗 ?
另一方想干掉我们， 因此我们别无选择
霸天虎是亡命秆
但民调显示一半的世人认为
把所有的汽车人战士记走才会天下太平
让他们走人 ! 他们不受欢迎 !
拿着手榴弹睡觉才真正能给人以安全感
我们获得一些文件
显示你被开除…
一我在接受访问
-抱痰， 西蒙斯先生
精简机构，压缩预算
查斯，出去
由于严重的妄想症的倾向而被开除
你们想知道真相 ?
买我的书 ! 不然就来不及了 !
比尔，你想单挑我随时泰陪
你这个猪头，听听我的建议
损伤控制
你车火了西蒙斯先生
2 3 秒内消失，不然我就要报警 !
无知的乡巴佬， 不知进退
接下来做什么 ?
中午举行签售会
然后商谈新的电视节目
对了“， 维基一直给我打电话
那小孩 ? 他想要什么 ?
霸天虎回来了，请你帮忙查查原因
他们回来了 ?
这消息能帮我大赚一笔
我知道一个5 0 年前的外星人秘密
别勾起我的瘾头
我经历过太多戒断过程了
一达奇,这电话有人监听吗 ?
-有
加密
别冒险，我有钱，犯不着冒险
别再犯壮，我不会的
别着魔
电话加密搞定
什么样的秘密 ?
阿波罗号、月球、外星人
掩盖真相、未来科技、瞳杀行动，等等
阿波罗号
达奇 !
告诉密卡登 : “我们玩玩”
地球是如此壮观和祥和
不像赛博坦的末日
我有时在想若是…
当年指挥战斗的是你，而不是我
世上无后悔药，年轻的勇士
多亏有你我们的种族才能存活
你曾是我们的领袖
再当领衬，你当之无愧
我对这个世界不熟悉
我不再是你的导师，擎天柱
换你来带领
咱们得把这件事查个水落石出
宇航员们好像动数难逃
失踪、挂掩、死于车祝
好像他们能驾驶宇宙飞船 ， 却不会开车
=维基，我拿到你的资料
-谢了， 布鲁斯
现在…
让我见一个，就一次
一快点
=一定
月球轨道勘测器
太空总署于2 0 0 9 年发射
分析显示王杰瑞破坏密码
导致它不能绘制月球另一面的地图
好极了
这些人被逼迫蔡霸天虎王脐脏事
一旦干完
就被灭口
人类在蔡霸天虎做事
我不认为霸天虎想在月球寻找什么东西
他们是想隐藏什么东西
来跟我玩玩
比试一下
你小时候脑子灌水了吗 ?
他是怪人
哈 ! 喜欢吗 ?
我怕痒 !
先生，这是高层会议
我们在分析外星人情报
打杂的小孩， 你没资格参与
有道理
一爱翻脸的机器人
一走吧， 布鲁斯
-多谢你让我大开眼界
一布鲁斯， 快走
心血没白费，找到失踪的
苏联宇航员的资料了
苏联于1 9 7 2年取消了
一次宇航员登月计划
后来有两名宇航员
光到美国，他们还活着
你真是个天才
令人折服，大黄蜂
只差一点
路
这是怎么回事 ?
一你是谁?
一你又是堆?
我是谁 ? 她是谁 ? 达奇 ! 搜她身 !
遵命
不，达奇
别碰我
一我没有碰她
-山姆?
天使
工作需要， 抱歉
太好了“， 我们会被逐出家门
她住在这里? 哇
你本来有机会搜她身
一我有女友了
-真的 ? 她叫什么 ?
印蒂雅
我们应该去迪伦的阳会
我知道，但朋友需要我，我离不开
汽车人和军方自己不能搞定 ?
我很喜欢听你的英勇事迹
因为那些都是往事
我知道你很想念阵亡的哥哥
但是这是两码事
都是一样的，山姆
你认为我们宁可要奖章
还是要他活着 ?
我懂了“，你要把幸运免拿去哪 ? 站住 !
等等 !
我昨晚忧然大悟，山姆喜欢冒险
他不清楚自己是淮，但我清楚
我只想被重视
我很重视你
我知道你担心我，但我保证我不会有事
你能保证 ?
我保证
我不想失去你， 我知道这样下去的结局
我不想让你去冒险
你跟我走吗 ?
不跟
这是你的免脚
斗士总是亚独的
她居然买得起那辆车 ?
一老板送的，为富不仁的家伙
一我以前痛恨他们 ' 现在…
咱们要去找两名神秘苏联宇航员
坐德国名车就是舒服
德国人真会做汽车
达奇曾是国安局的网络专家
他查出他们在这里
他们俩为何要逃到美国 ?
妙极，完全符合
你就像一只德国狼犬
俄国人从来不肯说实话
得给他们开开穿
再见
你说的是再见
准备动手
达奇 ' 来句狠话
巴瑞辛尼科去
我们会说英文
达奇， 你太逊了
这是西里尔字母
就像深奥的数学符号
我一点也不逊
我是第8 区的西蒙斯探员
以前是7区的
我们知道你们的身分， 宇航员
那又怎样 ?
你们计划飞到月球黑瞳的一面
后来计划被取消了
我的问题是…为什么 ?
我的小孩能在这儿抽烟吗 ?
好，别乱来
开枪，来杀我啊
我愿意为国捐躯 ， 你呢 ?
真的?
你很美， 有人告诉过你吗 ?
达奇 ! 朱一点 !
拜托管好你的手下，岂他别乱来 !
非常抱歉，那是以前的我
大家冷静一点 !
大家消消火，把枪放下，二战结束了
你们即将看到苏联的一个惊天机窗
美国首先把人送上月球
但苏联是第一个把摄影机送上月球的
1959年,月球3号
拍下月球黑暗那一面的照片
什么也没看见
但在1 9 6 3年， 月球 4号看到…
许多奇怪的石头包围着一稻飞船
给他们看照片
还有拖鼻的痕迹
我看过这些，它们是外星能量柱
能组成太空桥
汽车人有五根
霸天虎一定比阿波罗1 1 号
先到一步并洗动了方舟…
…拿走能量柱，并把它们藏起来
这没道理，霸天虎拿走了能量柱
为什么没带走能掌控能量柱的御天敌 ?
霸天虎想要的还有他
我们得去找御天敌，保他平安
密琳，御天敌在我们这里
我们要去总部，擎天柱随后就到
维基 ' 我说过别打电话给我
这整件事是个圈套
霸天虎要擎天柱找到御天政
因为只有他能救活他
但我们有太空桥
你有五根能量柱，而他们有几百根
你正中了他们的圈套
霸天虎要来抓御天敌 !
快去总部
超能量警示
华盛顿公园大道出现超能量
正在追踪三辆黑色巨无霸
把御天数带走 !
天啊，我会被炒铀鱼 !
小心  1
抓住你了 !
大黄蜂 ! 快射他 !
大黄蜂 ! 再快一点 !
大黄蜂 !
快回总部 !
了恐龙， 我来对付他 !
铁皮 !
有问题吗 ?
这是势均力敌的对峙
把武器放下
我们会给你们面子' 让你们全身而退
缴枪
很好
铁皮,小心 !
铁皮，接住
小心后面 !
霸天虎废物 !
下课了
进去 快点!
-蓝尼!
一 快上
到处都是霸天虎
我的手下正在找他们 ' 铁皮 !
保护御天敌 ! 叫他进去 !
遵命 !
他是全局的关键
没错， 汽车人弟兄们 ' 你们必须清楚…
…我们根本不会赢那场大战
为了我们星球的存活
我不得已和…
…密卡登讲和
退后 !
你做了什么 ?
我特此解除你的职务
一大黄蜂 !
-退后!
全体人员， 撤回基地 !
跟我走 !
医生 !
政众我朝 ! 不得开战 !
开到后面
隐蔽 !
我们走 ! 跟着我 !
闲人免进
一局长， 别过去 !
-撤退
御天天 !
出了什么事 ? 你在于什么 ?
我是御天政 !
我不听你的命令
局长，快走吧，我们不是他的对手
把我的东西还给我 !
天啊 !
一大家没事吧 ?
一都出来了吗 ?
擎天柱，看看吧 ! 这都是你于的好事 !
御天敌闽进保险柜， 拿走能量柱
快走 通知1 0 1 空降部队
我们得追捕那东西 !
卡莉!
刚刚烤好的
夹心棉花糖，很棒吧
靠山吃山
看到卡莉回家了吗 ?
请敲门，这是我们的卧室
她不在家吗 ?
我们吵了一架
也许分手了或是暂时分开
什么?
我不能多说，得去找她
坐下， 我们要开家庭会议
我和你葡并不是一直这么两情相悦
有一阵子我觉得婚姻难以维持
一别再说了 ， 好吗 ?
-她要数落他了
你甩掩了一个顶级阁妹
别说了，是她甩掉我
现在的女友更适合我，我很快乐
帮我解解围
一他们起了争执
-吵了一架
事不过三，除非你有大…
打住7妈!
-也许你不知道你那方面不行
一我不想谈那个
你得多读书
男人总是错的，认了吧
《女性优先》“，这里有些至理名言
一打住， 我走了
一别走呀!
坐下 ! 坐下 ! 来帮我劝他 !
老婆快乐， 人生快乐
老婆不快乐 ' 终生痛苦
一住嘴
一实话实说嘛
一句话，你爱她吗 ?
-我非她不娶
=-那就去找她
我和你爸吵完架
他就是赴汤蹈火也要找到我
说你的爱情宣言，快说 !
我愿陪你到海枯石烂
听起来庸俗， 是吧 ?
像三流科幻电影里的台词
我要你们离开这里，愈远愈好
我爱你们
主人 ! 真是妙计 !
御天敌为了投敌离开赛博坦 ?
他想在地球和我会合
但事与愿违
救活他的唯一方法…
…我们需要擎天柱和他的领导母体
妙计
是我的，是我的!
主人，他现在是你的伙伴了吗 ?
他是我最大的战利品
令人折服
启动太空桥
住手 ! 不要 ! 御天敌!
原谅我
恭候多时了
放马过来吧
汽车人， 撤退 !
御天敌，为什么 ?
为了我们的家园赛博坦
我们可以重建被毁的家园 !
但条件是必须和霸天虎结盟
不， 有其它选择，这里才是我们的家
我们必须捍卫人类 !
擎天柱，你本末倒置
我们在赛博坦是神
在这里人类却说我们是机器
人类必须向我们称臣， 否则杀无教 !
我不杀你算你走运
到时你自然会明白
战争还没结束
如果我是他…
…不会让你离开半步
真巧， 来时我正想借用迪伦给我建议
卡莉，我们能谈谈吗 ?
欢迎，喝一杯
我不需要酒，跑车或工作
我只需要和我女友谈谈，行吗 ?
唐突先生
失陪
一这是怎么回事 ?
一到外面再说
我爸曾和我谈过艰难的抉择
下一次再讲吧
当年我爸的会计事务所
负责审核太空总署的预算
他教过我，对于你不参加的战争
要选择站在赢家那一方
走吧
我太唐突了吗 ?
当然不是
你是我的 !
一快来帮忙 !
一我出不去 !
快来帮忙 !
了晚安' 迪伦先生
让我出去 !
救命 ! 快来人救我 !
他还年轻，他会学乖， 晚安
愉快的一晚
你以为你是第一个被邀请加入
崇高的外星人事业的人吗 ?
你到底是谁 ?
你知道美国自1 9 7 2年后
为何不再登陆月球 ? 因为他们俩…
…找上我爸让他在账面上做一些手脚
让随后的登月计划费用过于高昂
从而终止了美苏的太空计划
而霸天虎自此就成为我的客户
一你助纠为虐 ?
一我别无选择
我并没有直接参与
我只是联络人
该武力接管地球了
山姆 !
放好走 !
这几年来我一直在盯着你
你是汽车人的朋友 ， 是最适合的间谍
别听他的话 !
他会的
他们都听我的
他们会杀了她，懂吗 ?
他们杀她和我不费吹灰之力
有人赏你饭碗，要知恩图报
手腕
你要找到擎天柱
他只信任你一个，我要你问他:
他打算如何反击 ?
要采用的战略战术等等
很痛吧 ? 这是高科技产品
能让我们清楚你耳闻目了睹的一切
它接到你的神经系统
如果你胆敢向他们示警…
山姆，人际关系往往今人祝福难料
我是子承父业
而她则受你牵连
住手 ! 住手 !
音波，手下留情
山姆， 乖乖听话
我保证她的安全
我发誓一定不会放过你
作战司令部进入一级战备状态
约有两百个霸天虎潜伏在各地
世界各地都侦测到超能量
包括南美和中国
联合国刚刚收到汽车人首领的加密音档
地球捍卫者
我们来借用你们的自然资源
来重建我们受损的星球
当我们如愿以偿后
我们会撤退你们的世界
为了达到这一目标
你们必须立刻驱逐
你们庇护的汽车人上叛徒
没得商量
驱逐那些叛徒
静盼回复
我们边走边向你报告
我不知道我能帮什么忙
下次再谈吧
每次我都低估了你
你警告我们他们在利用人类
你知道御天敌是关键点
局长 !
我是无名小卒，你们才是专家
我不过是你们的安全隐患
没事吧 ?
没事
一你气色不好 ' 满头大汗
一因为我很紧张
别告诉我机密情报
我怕会泄漏
一你敢吗 ?
-是真的
五角大楼1 5 分钟后会打电话来
一你在于嘛 ?
-没事， 你在于嘛 ?
离我远点
刚才国会通过一项法案
决定赶走汽车人
禁止他们踏足美国
并终止美军和他们的联盟
多数党领袖说 :
“我们不能昧着良心…”
什么?
他们不能这样，你得告诉他们
立法通过了
他们是盟友 ，和我们并肩作战
看看我们目前的处境
面对一次外星人的大举进犯
如果你知道其它…
…敌人的作战意图…
…就不要再保留了
汽车人没办法离开地球
这你就错了
他们有仓耳号
它运送第二波汽车人来地球
之后太空总署就一直在研究它
我们把它跟一个退役的航天飞机连接
在他们离开之前一直掌控它
它能产生 1 万磅扭力， 不是1 万9千磅
你会害死我的弟兄们
这些清障者负责维修仓耳号
他们是惹事的精灵，所以哪里都不准去
-快拉呀， 奏猪
-把他于掩 !
我已经尽力了
冷静点，别莉他
艾普斯 !
你真荒唐 !
一怎么样 ?
一你在这儿做什么 ?
我从空军退役了
放开我的手 ， 好吗 ?
搞什么?
我现在负责管这些清障者
你越帮越忙 !
不再大战外星人，是一份好工作
该离开地球了
汽车人要被赶走，真难以置信
=-他们被放逐到哪里 ?
一不会是这里
我要和这里的负责人谈谈 !
原来是你，夏洛特密琳
西蒙斯探员，前任探员
看来你逃过了华盛顿之战
华盛顿、埃及、失恋算什么
我天生福大命大
他们全体总动员，汇集所有情报
把9个汽车人驱逐出境能解决什么问题
我无能为力
你官运亨通
不过屁股还是一样迷人
你敢把康特口那晚的事说出来
我就摘你的心
你已经摘了我的心
山姆，别让他们放逐我们
-别让他们抓走我们
一这是霸天虎的圈套
检查所气量，我们要走人了
擎天柱 ?
你们的领导说的对，这全都是我的错
我告诉他们谁可以相信
结果我大错特错
这不能算你的错，说明你更像人类
要记住
你们也许对我们失去信心
但绝对不能对自己失去信心
能告诉我你要怎样反击吗 ?
我知道你会带着增援回来
你一定有计划
你可以告诉我，我会守口如瓶
我没有计划
我们听他们的吟哇， 怎么对得起自己 ?
山姆，我们是朋友
永远都是
但你们的领导已发话了
从现在开始
这是你们的战争
长话短说
我们要登船了
好了 ' 快点， 拂晓出发
我们会竟尽所能保护地球
山姆，你…永远是…我的朋友
我得走了
将来， 后人问我们
霸天虎占领地球时，你们在哪里?
我们会说…
我们只是袖手专观
潜晨6点3 0分
你应该把我当成伙伴
如果你想见证历史的话
就该站在对的一方
7了7: 6， 5
4，3，2
1 0
可以加速了
你要答案，我给你
我总能如愿以偿
我们只想确保万无一失
确保什么 ?
他们乖朱地离开
有一不明物体来效
现在我们都得替霸天虎做事
伊利诺伊州芝加哥市
电话里的人是他们的头，他抓了卡革
给我坐好，别乱动
跟我来
我看着他正开过来
他边走边打电话
我正破解手机的摄像镜头
这是摄像镜头的画面
等一下，让我来定位
艺加哥手机网，就在那里
艺加哥特朗普大楼的顶楼
我们准备好了
一我要赶去
-真的?
她想帮我而被抓' 我1 5小时后赶到
你不能一个人去
我那里还有一些朋友
我会召集他们
找到你女友 抓住这家伙
为什么要帮有我 ?
因为那个混蛋也杀害了我的朋友
他们声称要地球的资源重建家园
对，但只要其中一种资源
一种地球独有的资源
人类?
你很聪明，他们得有劳动力才能重建
试问哪一颗星球有6 0 亿个工人?
我不明白，他们又不能运送人类
不用运人，他们会把他们的星球运过来
天啊 !
御天敌在这里于嘛 ?
看，他们在全球各地安置能量柱
几个小时后就会发射到太空轨道
把赛博坦运到地球
只要启动那一根红色的主控柱
计划就全面启动
你的任务结束了“，滚肥，小东西
遵命， 他是个大混蛋
一你希望这种事发生吗 ?
一我只想活命
我爸爸把这个客户转给了我
当全人类沦为奴隶后
他们会需要一个人类当领导
闭上你的乌鸦嘴，想活就老实点
地球上的这些奴隶该拜见主人了
封锁全城
把狗领到后面去 !
我猜他们没告诉你毁城这件事
你以为每次开会我都必到吗 ?
听好， 我很安全
他们说我不会有事的
出发 !
刚才还有讯号
不会有了
这是一次国家紧急广播
艺加哥遭到大规模攻击
方向错了 !
离开这里 ! 回去 !
艺加哥被成群的外星战舰团团包围
我们的远程这炸机刚刚被击落
他们无法突破敌人的空中防御
卫星也受到严重电子于扰
无法摸清敌人的行动
外星研究专家们目前在葛里森空军
基地待命，我们距离战区约十分钟路程
特种部队正设法进入市区
步兵则在市外集结
宣有此理 ! 我们变成了陷眼瞎
我们的飞机都被击落
这是他们的战术
但我们还有一些迷你侦察机
下念侦察机改飞到…
…特朗普大楼
维基那小子现在正前往芝加哥
他说霸天虎的人类内奸就在那里
我就知道霸天虎在哪里作乱
那小子会闻风而至
老天!
我们要在枪林弹雨中找到她 ?
我们真的要去吗，艾普斯 ?
我不去
没人想去
我去
我一定要找到她
你会白白送命的， 山姆
你想那样吗 ?
你大老远跑来就是为了送死 ?
事情因我而起
就算你进去发现她还活着
你根本没法救 !
你说该怎么办 ?
没戏了
很遗憾，但是没戏了
不
有歼机 !
我们要把他们杀光
清障者，杀了他 !
这会很疼 !
非常疼 !
你们的领导人现在明白了
霸天虎绝不会放过地球
我们迷惑他们，让他们以为我们走了
今天' 以自由之名义
我们向霸天虎开战
我看着你们的飞船爆炸了
我们压根没在上面 !
那玩意是我们设计的
我们躲在第一枚推动火箭里
按照计划降落在大西洋上
我们哪里都不去
没人能放逐我们
汽车人要留下来帮你们打赢这场仗
他们把芝加哥市围成堡垒…
…这样没人知道他们在里面于嘛
我们唯一的机会是偷效
我知道他们藏在哪里 !
迷你侦察机接近特朗普大楼
你是说山姆去了那里 ?
可怜的孩子
他可能早就没机会了
你会开这玩意吧 ?
什么意思 ? 一般般 ?
你没把握， 我心里也没底
我们紧跟着你
我们要疗进去
全城被封锁
人类阻止不了我们
太阳下山以后
其余的能量柱都到达指定发射地点
多年前我向你保证的胜利就要来到
我们要一起重建赛博坦 !
我是为了拯救我们的星球…
…才做出妥协，和你合作 !
我永远也不会被你驱使 !
你最好给我记住这一点
这样的苦等，我受够了
她在哪里 ?
你还有点胆子嘛
不:山姆 !
卡莉!
快跳 !
大黄蜂 ! 开火 !
大黄蜂 !
汽车人还活着 !
霸天虎， 保护能量柱 !
升起桥梁 ! 找到他们 !
山姆
你找到我了
我会跟你到天涯海角
建立防线 ! 快点 !
你真不要命
那是我们的吗 ?
军方的无人驾驶侦察机
史通，看看能不能用
还有动力
指挥中心，收到吗 ?
你们能转动摄像镜头吗 ?
有信和号
是艾普斯 !
来吧， 快操作 !
把音量放大 !
那小子 !
能转动摄像镜头吗 ?
很好，他们看到我们了
艺加哥是霸天虎的基地
听到了吗 ? 明白吗 ?
御天天正准备用能量柱启动太空桥
他们在古德大楼的楼顶上
主控柱在东南方的圆项上
你们得摧毁那根柱子
不然他们会把赛博坦运过来
什么?
给那栋大楼和侦察机定位 ， 快点 !
测量那些坐标
5 分钟后在跑道集合
东南方的圆顶
很好 !
为防被敌机发现，我们得离开
你们待在这里，我们先去探路
=-出发吧
一飞轮, 掩护我们
火箭弹能击落能量柱吗 ?
我们在 8 个街口外， 得更靠近一点
不用更近，而是更高一点才看得见
它在河对岸，很难潜过去
只有一次机会
一次就够
我们得从地面看到那栋大楼
叫国安局发点监控镜头的信息过来
交通灯' 自动提款机，什么都行
了听好了“， 你们想反击吗 ?
我们只能穿飞行服滑翔进去
我不敢保证都能平安地回来
但如果你们跟着我…
全世界都靠你们了
我会设法自己回来 长官
还有谁 ?
莫将军， 要求前往城南伴攻
我们从北进攻， 把敌人遏到城东
汽车人必胜 ! 汽车人必胜 !
那个霸天虎太可怕了 !
我的拖车被抢走' 没它我飞不了
音波不能同时追杀我们 ' 清障者…
…你们伴攻
一我们也凑凑热闹 !
一说得好
我们会绕着圈子到那栋大楼
到制高点发射火箭弹
你们吸引他的火方， 我们走 !
等等，带上这些全新的巷战武器
我们得走了 !
=-它们能痛扇敌人 !
一这些是什么 ?
这些是突刺炸弹，3 0 秒后引爆
钢爪手套，用来息墙
走, 快走!
-快走!
=我们走!
哄吃!
我们走 !
你们要去哪里?
站住 ! 别走!
不能丢下汽车人弟兄 ! 震荡波追上来了 !
一朴楼梯 !
一这里!
右转
锁定目标，挺进
左右翼都有敌人来效
我们用威利大厦当撞护 !
达到高度就跳 :
-到处都是敌机 !
一准备战斗
呼救 ! 他难过这关
-呼救1 6 - 1中弹
一 小心  1
快， 快
一左侧有敌机
一看到了
2 0 秒后抵达目标
到了 !
跟紧一点 !
转向了
集中精神
上方有数机 !
死蝗虫 !
小心 ! 右转 !
小心工小心 工天啊 !
小心  1
让他们快跳 !
一大家跳出去 !
-跳:跳!
跳出去 !
我被卡住了
让他们快跳 !
散开， 远离坠机
左急转 !
6 0 0英尺
小心背后 !
他了盯上我们了 !I 小心 !
右急转 !
大楼在正前方 !
穿过缺口 !
拉伞绳 !
一我们够高了 !
一上来累死了
一滚过来 !
-来了
准备火箭弹 !
一他们来了
一武器情况呢 ?
2 9 把爆碎枪、2 0 枚透甲弹
那里，有圆顶的大楼
蔡弟兄们报仇
我们要不虚此行
天啊 !
大楼在晃 !
他们向大楼开火 !
这回糟了
大楼摇摇和欲圣
不成功，便成仁
那是你的目标， 来吧 !
大楼不塌，我也会心脏病发作
大楼要塌了 !
快找地方掩护 !
举手护头 !
没事了 !
大家看 !
一天机来效 !
一隐蔽 ! 敌机来效 !
不要…动
开始
快跑 !
火力掩护 !
快走!
射破玻璃 ! 跳出去 !
跳!
我们要完蛋了 !
山姆 ， 我停不下来 !
射破玻璃 !
山姆 !
大家没事吧 ?
你没事吧 ?
什么声音 ?
那个恶魔在看我 !
还有一个更丑的霸天虎 !
后退!
一另找出口，楼梯堵住了 !
一我们被困!
我们该怎么出去 ?
老天，让我活着出去吧
我们快走 !
霸天虎的武器都比较先进
我们命在旦夕 !
我们要完蛋了 !
-抓住 !
一把手给我 !
我要荡过去 !
天啊 !
你要落在防火梯上 !
山姆 !
大家动作快 !
我来收拾你 !
擎天柱
-清障者
一我们来了!
所有的霸天虎…
…发射能量柱
我们彻底迷路了
每次都丢下我们
妙极 !
该规矩一下他们了
他们该党点苦头了
开始了 ! 看到了吗 ?
小心  1
山姆和卡莉呢 ?
我们走这边
你只做一件事，还搞砸了 ?
我没料到会被外星人追杀 !
还要躲闪倒塌的教堂和大楼 !
太离谱了 !
我正努力保持镇静
上天恩赐 ! 你我能独处 !
快跑 !
他追的是我，不是你
你无处藏身了 ， 小子 !
我最爱看你们这些小虫子逃跑
你不是蔡我们做事吗 ?
不II山姆 !
我的眼睛 !
瞄准霸天虎!
一你得去救山姆 !
一他在于什么 ?
这个最好管用 !
透甲弹 !
我畴了 !
一我的手被勾住 ! 快拿刀子来 !
一正在拿 !
炸弹要爆炸 !
你这人渣 !
- 2 0 秒后炸弹会爆炸 !
一炸弹?
你没看到吗 ?
一快割 !
=正在割呢 !
还有多久?
我要收拾你们 !
割呀 !
我要杀了…
他死了
大黄蜂去找他的弟兄跟我们汇合
我身不由己被吸进来 !
真是乱七八糟
我们得过河
看到没 ? 她说主控柱在第一个圆项上
我们走 ! 快点 !
战斧导弹在途中
2 0 分钟后到
我接通了交通监管系统
四个汽车人被捕
天啊 ! 我们无依无靠
能量波越来越快，注定的事很快要发生
擎天柱不见踪影
怎么降下这些桥 ?
分散，四处检查
艾普斯 !
你好吗 ?
我们无法过河…
…到那栋大楼,汽车人在楼上被团团包围
向右转， 就是你
试着进入大桥控制室
他们于嘛站在那里不动 ?
达奇，试着进入大桥主控电脑
海豹特种部队来了
好日子 ! 有多少人 ?
十个人为战斧导弹导航
-要多久?
一一刻钠
一你是俘虏
一别紧张，我们投降了
别蔽我 !
你们需要用自动榴弹发射器
爆炸冲击波会让他们短路
狙击手，射他们的眼睛
目标是那栋大楼的那个圆顶
汽车人，你们劫数难逃
你们就是不明白…
…人少数服从多数的道理
启动太空桥
他们在开心
我们在他们母舰的中心
叫他们马仰人翻
我们要搞废这飞船
这是1 2 8 K 加密密码
很难破解
不过难不倒我，我进去了，大桥降下了
大桥降下来了 ! 老天健保佑我们
我们走 !
你应该这么说 :
“很荣幸和你合作，西蒙斯”
干得好，达奇
别蔽我 !
快点 ! 他们正在启动能量柱 !
俘虏 ? 你有俘虏?
是的
你得教他们学拷点
这本来是公事，现在变成私仇
我明白了“，不要俘虏，只要战利品
大黄蜂，他们要杀了我们
一你的大限已到
-等等 !
我们投降了“，是战俘
快点 !
没得商量吗 ?
我们都是好人呀 !
为什么…
永别了，老朋友
你闭眼吧
别蔽我 !
一我得救他
-什么?
别胡来 !
一我得救他
一你救不了他
转过去
我们跟他们玩命
一我们成功了 ! 脑残
一把船解体了 !
一真好玩
-是啊，我们死定了
等等 ! 都跟我们走 !
你们跟着地面小队 ! 快去 !
快!
艾普斯，三楼 ! 我们去4 5楼 !
两名狙击手， 这里 !
准备好 !
三分钟后跳伞 !
守在这里
各就各位
我在楼下，有五个目标
震荡波就在下面
一切就绪 !
快点， 准备好
跳!
狙击手，射眼睛
爆破队，放炸弹
引爆 !
等我的口令再开枪 !
于得好 !
开火!
一打中了 !
-好!
他逃走了 !
汽车人，冲啊 !
炮奈大桥 !
这儿属于我们的了 !
开始传送 !
天啊 !
擎天柱 !
去死吧 !
不1!
下来，御天政 !
擎天柱
你众越了 !
我把你的家园…赛博坦运来
但你还是与人类为伍
你教过我每个人都有选择自由的权利
我会重新启动主控柱 !
得先过我这一关 !
我得去帮忙
我得去，你留在这里
我保证你不会有事的
我得去毁了那根柱子
毁了那根柱子 !
汽车人来了 !
来增援 !
霸天虎战舰， 向擎天柱开火 !
我们遭到攻击 ! 快发射战斧导弹 !
第一批导弹来了
我们得捷护擎天柱
霸天虎，启动主控柱 !
重启主控柱 !
启动它们 !
我制不住他们 !
我们被敌舰困住 !
导弹1 0 秒后到达， 危险 !
代码ML EE ,坐标142501
一找到友军
一认别目标
锁定目标
迪伦 ! 等等 !
迪伦 !
站住 !
不1!
你不能这么做 !
这是我唯一的希望
赛博坦，你终于…
…得救了
你是来投降的吗 ?
-这一切都值得吗 ?
-当然
你辛辛苦苦救活御天政
他却独揽大权
你真可翡
你胆敢教训我，奴隶 ?
霸天虎终于征服地球
但领导者不会是你 !
是我 ! 永远都会是我 !
…你就会沦落为…
御天敌手下的走卒
火箭弹!
你选那一边 ?
选错了
你永远都是最英勇的变形金刚
但做抉择永远不是你的强项
我们的星球将得救 !
我们都曾是神
=但在这里…
一求求你 !
…只有一个神 !
这是我的星球 !
我刚挽救了一个世界
你以为自己是大英雄 ?
不 ' 我只是送信的
主控柱还在运作 !
接近它 !
大黄蜂 ! 冲啊 !
能量柱还在运作 !
毁了那根柱子 !
现在我们需要休战
我只想再当家作主
没有我你将一事无成
那就等着瞧吧
擎天柱，我只想…
…延续我们的种族
你要明白我为什么背叛你
你没有背叛我
你背叛了你自己
不，擎天柱
山姆
我爱你
我也爱你
你是我的唯一
为了你' 我愿赴汤蹈火
你要说话算话
永远不要食言
我保证
戒指
我喜欢这辆车
别这么猴急，你得慢慢来
我只是帮帮忙
每一场大战…
…之前都有宁静的时刻
你英勇奋战
有时候我们会失去信念
有时我们的盟友会背叛我们
但是我们绝不会放弃地球…
…以及人类
这才算是美好未来的开始
逮捕他
太值了!
-把他带走 !
一我愿为爱情坐牢 !
马上把我关起来 ! 我想进去 !
夏洛特，马上把我关起来 !