电子网络
一个数字新世界
我曾努力想像电脑信息流的模样
它们长得像什么 ?
舰艇?摩托?
电路是否像高速公路 ?
我梦中有一个完全陌生的世界
终于，有一天……-
你进去了
是的，我进去了
创战纪
1989年
这个世界比我想象的
还要美丽和危险
上床吧，快点
我遇到一位勇敢的武士……-
创
他为使用者而战
当然
他证我看到了无法想像的事情
电子世界争霸战
扎型角斗场光盘大战……-
极光彩带高速赛车
- 我们一起……-
- 创建了新的电子网络
为程序和使用者共存
而创建的电子网络
但我不能经常在那里……-
于是我创造了能思维的化身
样子就像我一样
我给他取名克重
全称是数码化身应用程序
没错
克鲁、创和我
共同创建了这个系统……-
它的全部信息都是免费和开放的
非常完美
可是有一天却出了事
无法形容的大事件
一个奇迹
什么事 ?
下炊我再告诉你
我该去工作了
- 我想跟你一起去，老区
- 是吗?
以后会让你去的，我保证
去电子网络?
晚安，萨姆
我们明天去游乐场好不好 ?
你能打破你老和爸的高分记录吗?
拿着，第一个游戏我请客
可以玩双打吗?我们俩搭档 ?
我们从来都是好搭档
英康公司CEO兼游戏名家
凯文 . 弗林……-
日前离奇失踪
他的著名设计包括
电子争霸和疯狂空间……-
是迄今史上最卖座的电子游戏……
悦林于1982年入主英康公司……-
当时公司已跃升为高科技行业之首
1985年因弗林麦子去世
引发变故:……-
他们的儿子名叫萨姆
英康董事会最近一直……-
受到弗林的乖信和国执已见困扰
他失踪后公司陷入一片混乱
今天下午英康公司董事会提议……-
解除弗林老友
艾伦 . 布雷德利的领导权……-
并且发世要让公司担亏为赢
布雷德利坚决不相信弗林失踪……
反而说他在追求自己的梦想……-
“打造重塑人类社会的
数字新世界
那将是一个全新的世界
代表我们的未来
是我们最终的注宿
就连弗林的拥护者也不得不承认
凯文.悦林可能真的离开了
患于弗林的人
都希望他即刻回归……-
心情最迫切者
非萨姆. 绍林英属……-
这位游戏帝国继承人
暂申祖父母监拆
他承诺他会回来的
- 萨姆，吃点东西吧
- 不想吃
弗林的遗产和英康公司的未来……-
全部害托在这个孤儿的身上
萨姆 ! 回来 !
安全区
好大的门
欢迎各位
请安静
时间已晚，客套就免了
下面请理查德，麦基董事长讲话
英康公司
谢谢，克菜尔
今天我很高兴地
宣布英康公司上个财政年度……-
是我们收益最好的一年
是的
今天午夜，我们的
第12版旗舰操作系统……-
将在全世界各地上市
毫无疑问我们应该感谢……
软件开发团队的领导人
他父亲……-
昔日的成功链造了英康今日的辉煌
爱德华 迪林杰，干得漂亮
于得漂亮
今年，伴随英康
第12版旗舰操作系统发行……-
我们将在东京交易所挂牌上市
英康公司股票
将在全球各个角落交易
是的
对不起
请讲，葡伦
考虑到我们制订的价格……-
也即学生和学校需支付的费用……-
林操作系统到底有哪些改进……
我是说第12版旗舰操作系统 ?
今年的包装多了12这个数字
0S-12是选今为正
共享软件或是
免费提供之类的事……-
已经伴随凯文.弗林走进历史
我知道你在这几
你最好老实出来
快点
不许动
如果没有其它问题……-
请大家欣赏我们新的杰作
第12版旗舰操作系统
还有少许缺陷
什么东西?
……下面实况转播英康国际……-
请各位稍等
快让它消失
马上给我停下。请稍等
下面实况转播
英康董事长在公司总部……-
宣布发行英康公司的……-
上市直播半分钟内即将开始
谁知道主文件在哪儿 ?
我知道
就在网上
免费下载
第12版旗舰操作系统
糟糙。不能让这种事发生
- 我必须敲响开盘的钟声
- 我知道
给我人关掉 !
马上估掉
别紧张，麦基，一切尽在掌控之中
别紧张 ? 我们最重要
最安全的操作系统:……-
已经在网上免费
这该如何解释 ?
不知道。就说是计划的一部分
英康公司的礼品促销
英康公司显然发生了技术故障
我们不妨先让他们解决问题
曙，老和爸。最近还好吗 ?
英康公司
我看你还往哪儿跑?
你最好别那样
你应该知道偷窃是错误行为
免费商品不存在偷窃问题
- 我抓住你了
- 别着急，你的上司已经同意了
不可能
你上司听CE0的，CE0听股东的
你知道最大的股东是谁吗 ?
是个毛头小子
你就是弗林先生 ?
为什么 ?
这是你父亲的公司
现在不是了
，伙计!不!
开玩笑吧 !
出租车
不能搭便车 !
付车钱 !
站住 ! 举起手来 !
好吧，人饮计们
你们抓到我了
- ，卡尔
- ，你在干什么 ?
你一夜成名了，马威
你来我家干嘛，艾伦?
因为你不接电话
你还好吗，萨姆?
当我12岁的时候
我渴望有父亲，可是…
现在我可以自己做主了
- 什么意思 ?
你还想像小时候那样
帮我罕作业 跟我玩游戏 ?
你可……出了大风头
听说刚才表演了高台三周跳水
- 摔得不轻吧 ?
- 我感党还好
你给董事会的讯息插清楚的
你喜欢吗?都是马威出的主意
艾伦，我们真的要
再做这样的事吗 ?
你看我像愿意
管理五百强企业的人吗 ?
不像
说实话，公司某些人也希望你这样
没错
那样他们就可以为所和谷为了
我很难理解你的疯狂慧善行为……-
每年一度的恶作剧
你的漠不估心表现得很另类 萨姆
你为什么来这儿，区伦?
昨晚我收到一条信息
天哪，还在使用寻呼机，真行
你父亲曾叫啥过我呼机不准离身
那条信息来自他的游乐场办公室
又怎样 ?
那里的电话已经中断使用20年
他失踪前两天到过我家
“我把它破解了”，他反复跟我说
他说的是基因演算法
量子心肝位移
他说要改变一切
科学，医学，宗教
他不可能轻易放弃，萨姆
- 他不可能遗弃你
- 区伦
只有你还这样想
他要么死了
要么在哥斯达黎加享清福
也许都是
对不起
我很果，浑身监猴味
我们过几年再谈这事好不好 ?
给你
这是废弃游乐场的钥是
我一直没有去过
我想应该去的人是你
艾伦， 你说得好像
他还在那里加班一样
而且会说，“抱，我点了看表”
真能忘了就好了
什么 ?
英康呈献 电子争霸战
真有你的
电子网络
登录名称?
锌林
登录错误
走后门试试
你到底在玩什么 ?
“镭射光东”确认
通光孔径准备 ?
这不可能发生
天哪，是真的发生了
该程序没有身份盘，来历不明
且慢 ! 我不是什么程序
他真的做到了
我进入电子网络了
你听说过凯文，弗林吗?
要想活命就不要出声音
不要角斗场，不要角和斗场
他怎么了?
我不要角和斗场
矫正
角和斗场
-不!求求你 !
- 矫正
这不是借口
我想这是一个巨大的误会
角和斗场
求求你，不
我宁可被删除
不。等等
谁能告诉我这里是……-
喂 ! 我鹤子有拉信
他与众不同
事情不太妙
听着程序，你将获得一张身份光盘
你做的事都会记录在上面
如果光盘丢失或者违抗命令…….
你可能被解体删除
镜像完成，资料激活并启动
可前往角斗场
角斗场?
你们去哪儿 ?
我接下来该做什么 ?
求生
全体参赛者注意
准备进行光盘大战
8号平台
我家里有你的3英寸版玩具
3号和11号参赛者
光盘大战
玩具绝没这个本事
见鬼
原来是这样
11号参赛者解体
我赢了 ! 让我出去
3号参赛者第一回合获胜
电子网络上一切正常
安全搜索和巡查进一步加强
改造机按计划运转
你的计划将在12周期内全面实施
如果也证我参与这项计划.……-
我能让你如虎添相
3号和7号参赛者 : 光盘大战
开始
好吧，我退出
3号参赛者获胜
3号参赛者犯规
6号参赛者解体
那是什么程序 ?
未知
3号参赛者犯规
开始最后的回合
3号参赛者对战刃刺勒
开什么玩笑
见鬼，那符合规则吗 ?
我怎么觉得他其人太甚?
来吧。嗯?来吧
杀了他 !杀了他
是个使用者
请自报家门，程序
我不是程序
表明身份
我叫萨姆:弗林
放开我
怪物
这是哪儿 ?
是电子网络吗 ?
你是谁?
老区
萨姆，瞧瞧，你都长这么大了
你是怎么进来的?
我收到了你的信息
就你一个人 ?
是的
就你一个
是不是很开心呢?
- 你一点没变
- 变化太大了 萨姆
你都无法想像。身份盘
给我看看
明白了
我的期待不只这些
原来你被困在这里 ?
是的
- 这里轨你管?
- 没错，都让你猜中了
我们可以马上回家吗 ?
不大可能
尤其是你
这样对待亲生儿子未免太过分了
这个凡
我不是你父亲，萨姆
不过我非常高兴在这里见到你
克重?
他在哪儿?你对他做了什么 ?
你会受到和他一样的对待
欢迎，各位程序
今天真算开了了眼 了
流言变成了现实
我们中间真的来了……-
一位使用者
该怎么办呢?
该如何然置这位使用者 ?
我们何不来个
极品飞车大赛?
这位独行侠的最佳对手会是谁?
他应该是个经验非常丰富的人
是的，各位程序
你们的解放者……-
你们的智者……
你们的领航员和灯塔
使用者暴政统治的征服者……-
久经考验的战士
我们为此等了好久 了
克剖
你想玩吗? 奉陪到底
词写得真好，长官
我念得还行吧 ?
那些程序似乎心情滚洲
我没想让他们那样
这是什么?用它干什么的?
我来告诉你
不是那样用法
赛场备有要，飞车大赛开始
你输定了，使用者
他们车速更快，你必须利用地形
这是我的强项
来吧
来吧，来吧
我们必须合作，否则必死无疑
好，你厉害
呈
合作无间 !
找下一个目标，快!
坚持住，我来了
好了，来吧
场上出现不法参赛者
上车
快
系统故障，出动刃刺勒
游戏开始了，老朋友
你是谁?
停车 ! 你不可能过去
成功了
我是黄拉
那些人掉头了
当然，他们只能在电子网络上行驶
我们的呢?
不受限制
- 你要带我去哪儿 ?
- 别急，萨姆
你很快就会知道所有答案
叶，叶，叶
等在这几
我梦到创了
这么多年第一次
这是一种征兆
它说明我果了，徒弟
我想一定有大事发生
已经发生了，我们来客人了
小邯，这个世界哪来的客人?
萨姆
久违了
怎么也没想到
你来了
我来了
你长好大了
你……-
老了
你是怎么进来的?
艾伦找过我
布雷德利?
是的，他收到了你的信息
我在游乐场下面找到你的办公室
信息?
对，信息
克重证他参加
极品飞车大赛，我救了他
该吃晚饭了了，我们边吃边聊
他没想到还能见到你
是的
多年前弗林为游戏设计的光轮摩托
它现在已经很少上路了
电子网络上速度最快的依然是它
玩过这个吗?
他的耐心通常会战胜我的……-
唱员逼人
悦林和我分享的这些书
我全部读过
都是一些文学小品。托尔斯泰
陀斯妥耶夫斯基，易经
无正尽的旅程
结尾肯定很刺激
弗林正在向我传授无私的艺术……-
估于如何忘却自我
不过说真的
我最喜欢颂勒.凡和尔纳
你知道儒勒.凡尔纳吗 ?
当然
他人怎么样 ?
该出手了，弗林
快点
谢谢
你今年多大了，萨姆?
应该27了
是的，27
念过大学吗 ?
加州理工
加剂理工。我的母校
是的。但中途退学
有工作吗?
- 英康公司 ? 你……-
- 不
每年例行露个面而已
-要耶?女友 ?
- 有狗一条
叫马威，从收容所里救出来的
你对自己一定有些疑问，萨姆
其实只有一个
为什么我没有回家 ?
那段时间我晚上会去办公室……-
现在你知道了，就是来这里
在数字空间营造模拟世界
难度几近不可能
还得兼顾你和英康公司
不能总在这里
所以需要伙伴帮忙
创和克曾 ?
没错
创是艾伦为原有系统开发的
我把他带来担任保卫工作
克曾是我为创造完美世界开发的
我们拼命想打造一个理想国度
这里一小时只相当于人间数分钟
在我喘踏满志的时候……-
却发生了意外事件
一个奇迹
奇迹。你还记得
图像同构算法，简称埃索
是一种架新的生命体
是你创造出来的?
不，是自然演变现象
就像火焰是浑然天成的
只要条件适合就会出现
人类几千年钻研
天神、和神明和外星生物……-
远在我们的认知能力之外的东西
看到吗?
就像荒原中的野花在这里生长
再自然不过
堪称奇迹
我所追求的一切
控制，秩序，完美……
全都失去了意义
埃索打破了我创造的翻版人类世界
他们的源代码就是数字DNA
疾病? 历史 ! 科学，哲学……-
人类对宇宙的认知
全部可以重新定义
从生物数字角度，什么都变可能
埃索是我送给人类的礼物
但后来发生什么事了?
克鲁。克重出事了
前往人关口的交通工具已经备妥
时间太紧迫了，弗林
你别再担心了好吗，创?
我做了充分准备
一切尽在掌控之中
我还要打造完美系统吗 ?
是的
那是一场政变
快跑
你变成问题所在
为什么 ?
习林，快跑
创，他捍卫我的安全
从此没再见过他
你为什么不亲自跟他搏斗
我们是逆反侨系
我越搏斗克恒越强大
这真料想不到
而我创造的奇迹呢 ?
克恒认为他们很不完美
所以他要根除埃索
一场大清洗
- 他把他们全除掉?
- 窟如一场种族属杀
我试图返回，但我无法到达估口
那需要巨大能量而且开僚时间很短
而且它像金库一样只能从外部开启
我被人关在里面，萨姆
所以一直无法回家
我进来时作品已经打开
时间不会很入，大约只有8个小时
机不可失，我们马上回家
- 我们带你离开这几
- 别急
人关口就要估闭了
什么?什么意思 ?
他一踏进电子网络
克鲁就会来抢身份盘
我的盘是主卡，人关系重大
但非我一人独享
你的意思是?
克鲁知道既然我能进得来……
他就能出得去?
他用我的卡完全有可能办到
那会怎么样 ?
克重无法容忍任何缺陷
而人类的世界充斥着不完美的事物
绝不能让这事情发生，我不会
我们该怎么办?无所作为 ?
无所作为有时是最大的作为
克鲁春夸欲动，我们已掌握了情况
程序遭到毁灭
动乱和起义在所难免
我们静观其变
堡垒最容易从内部打破
估口即将人关闭，我们必须有所行动
告诉我，你为什么来电子网络?
因为艾伦收到你的信息
我根本没有呼过他
呼他的是克曾
目的是让使用者进来
他需要新的元素改变这场游戏
他万万没想到是你会进来
我们同时去估口正中他的党计
这里是他的天下
我们最好以静制动
- 那也太帘圳了
- 这是生存之道
我们可以回家
难道你不想回家吗 ?
有时候生活会令你
放弃自己想要的和希望的东西
说得好，答和爸，继续安奈自己吧
晚安，萨姆
他为何如此惧怕自己的发明?
他能创建克鲁，为什么不能清除 ?
两人需要重新融合才能根除克重
是的，好吧
悦林不能那样做
他在过程中可能表生
如果他不此拯救自己，那就让我来
怎么摊救 ?
我要出去，克和鲁并不需要我的盘
我去找葡伦，从外面解决
克重在里面称霸
在外面一键就能删除他
所以我首先得出去
我觉得你也不想和久居在此
你应该再考虑你父亲的决定
我考虑完了
我认识一个与埃索对抗的程序
叫窗斯
据说他可以让任何人到任何地方
怎么找他 ?
他在这个区域
你到了那里他会来找你
萨姆?
所有程序在检查站
都必须出示身份盘
朋友，今天是你走运
- 拦住他 !
- 我们走
萨姆: 磋林，记得我吗?
记得，你给过我建议
你采纳了。很不幸我们那样结识
祝你晚安
你在找人
你怎么知道 ?
直觉
长官，在城区发现了
弗林的极品飞车
我们已经查出它的出发地点
准备光轮跑车，葵拉
我们得进城区一趟
谢谢你带我儿子来见我
你不必去，我让他找的人非常可靠
黄拉，没有别的选择了，
我不能再失去他
骚乱。好消息
别紧张，他们正近着
他叫卡斯特，他能帮你找到密斯
你的幽鞭感哪儿去了，朋友 ?
程序纷纷消失，很快就会一个不剩
密斯可以团结各流派发动革命
宙斯当然可以那样做
那就让我见见他吧
你的热情很动人，巴东克……:
密斯的时间非常宝贵
这事以后再说
我把弗林带来了
请稍等，我有其他事
你先喝一杯 ! 我请客
大事快发生了
来吧，我们找个安静的地方
悦林之子
谁都不找况找上我了
为所有人和干杯
我是卡斯特 ! 这里的主人
负责提供各种休闲和娱乐
愿意为你效劳
我想找宙斯
当然，很多人找他
去哪儿能找到他 ?
也许应该去我的密室
那是我亲自设计的，真的
我得离开片刻，换首曲子吧
给大家来点刺激的
谢谢
杰姆。我叫杰姆
很舒适
- 你是克重
- 我是克重
你将创造出完美的系统
我将创造出完美的系统
我们共同改变这个世界，人饮计
开始行动
密斯是电子网络上的元老
他能存活那么久不是没道理的
小心驶得万年船
我什么时候能见到他 ?
近在展尺
大清洗之后，我必须改头换面
为了保扩自己
好吧……我能为你做什么 ?
我要去估口
它即将侨闭，你一定知道
时间所剩无多，但远在天边
它在最偏远的地方
你父亲不希望任何程序擅自逃离
你能帮助我吗?
当然
不过作为消息灵通人士……-
我必须知道是谁让你来找我的
她叫苍拉，她说很久以前见过你
的确如此。很久以前
在那个完全不同的时代
我们不是来叙盏的
还是谈谈你吧 ?
你必须乔装打扮，伪造身份……-
如今已经很难办到了
你需要交通工具渡过仿真海
这自旅程惊险无比
我也曾经是使用者的信徒
你为自己出卖了我
动手吧
游戏已经变质了，弗林之子
我见到了你朋友，他很友善
看哪 ! 创造主之子
我们走吧，孩子
能帮个忙吗 ?
和爸，你的身份盘没了
是的
对不起，我把事情搞砸了
我们能回去，我能回去
不，我们不能分开
老和爸，我能做到
你做得还不够多吗 ?
萨姆，你真是……-
你让我心神不宁
- 现在做什么 ?
- 不知道。不做什么
什么也不做
平心静气
等等
你扒过货车吗 ?
就按你说的做，火速赶往估口
赶在克鲁之前就有机会
我们带她离开
这个能送我们去
她撑得住吗 ?
不知道，我必须查出受损代码
她的时序异常复杂
是你亲自编写的吧 ?
有一部分是，其它的……-
非我能力所及
她是个埃索
最后一位埃索
这段时间你一直在设法保扩她
她是奇迹，是我毕生追求的目标
一个重塑人类社会的数字新世界
我以为那只是名很炫的广告词
在我们的世界，她可以改变一切
检查一下
她为我甘冒生命风险
有些事是值得冒生命危险保扩的
你看
美得不可思议，对吗?
好吧，她需要时间重新引导
你说说这些年人类世界的进展吧
那孩子和悦林都不在
我认为他们背定死在了升降机中
你认为
找到他们
冰盖深化，中东战争
湖人再度争冠
天晓得，富人越富，穷人越穷
- 手机，网恋，WiFi……-
- 什么叫WiFi?
就是无线上网
- 数字设备之间 ?
- 是的
85年我就想到怎么进行了
你奶奶和黎和区……-
- 他们一定……-
- 是的
我12岁和苑和苑走了，5年后奶奶去世
还记得你没有回家的那个夜晚吗 ?
- 你说……-
- 我说过带你进电子网络
真应该让你看到当时的创界
我迫不急待想让你看到它
迫不及待
它被克重毁坏前一定很美好
不，他:……-
他是我的分身，罪鬼神首是我
我太追求完美
其实完美就在眼前
我却视而不见
你做的一切是那么的不可思议
能和你分享多一天
我可以放弃这一切
还记得你那辆老式杜卡迪吗 ?
我每一天都在思念那台车
我快把她修好了
你把她撞坏了?
放置20年能好的吗?
我是说……她需要一点侨心
她的性能怎么样 ?
修好后……会更加出色
咽，我真想再看见她
你会的
她在重新启动，把这个给她
我该实想了，聆听天空的声音
悦林进来后一切都变了
这种事前所未有
紧张氛国加剧
是吗?
我们的协议没变吧 ?
我是指城市掌控权?
我知道这要求很高:……-
但绝对物超所值
你找它多少时间了，克曾?
大概1,000周?不是吗?
想像一下它包含的秘审
它是解开电子网络所有谜团的关键
可是你另有盘算，对吧 ?
坊间传说你有大计划要执行
我知道咱们的联盟
有时并不可靠……-
但却总是必须的
你很清楚你需要我帮忙，对吗?
那当然
喝下它吧
别老自作聪明
我们很安全，正在向估口挺进
克鲁得到了身份盘
我一出去就会解决一切
我不该让你去找密斯，我错了
没人关系，我也有错
他在哪儿 ?
- 我想他正在实思
- 聆听天空的声音
你怎么找到他的?
别怕
我都知道了
是在大屠杀期间
克曾残酷无情
黑卫士在大街上屠杀埃索
后来他们要抓我
我逃走了
一个好心的程序偷偷送我出城
他们很快又将我包
我只能束手待毙
就在万念俱灰之时……-
有人抓住我的房膀
我睁开眼睛时……-
看到创造主站在面前
就是你父亲
他救了我
所以说我是个幸存者
真够壮观
它意味着弗林的存在，意义重大
比创界本身更美好的事物
我从未如此靠近过
我想它一定很像初升的朝阳
朝阳升起不是像这样的
那是像什么样 ?
一太阳?
- 是的
天哪
我还从来没有形容过它
温暖
绚烂
美丽
躲起来 ! 快走
这不该出现在这里
- 出了什么事?
- 航向变了
这是什么 ?
克曾不能创建程序
只能销毁或改造
为什么改造?
6大队向A区集结
他在组建军队
我们走
所有高级程序立即进入战斗岗位
- 再见
- 葵拉!
- 她想干什么 ?
- 为救我们牺牲自己
创
旗舰正向我们驶来
- 我们不能遗弃她
- 对，有别的办法的
旗舰正向我们驶来
太棒了，长官
我从没见过这种东西
尊敬的长官………-
我知道你的计划我们永远搞不懂
它的目的是什么 ?
她会像其他埃索遭受改造
继续前进 萨姆
你可是宝贵的黎有品种，知道吗?
你的盘在哪儿 ?
他在哪儿 ?
那里一定非常孤独
没有同类的日子会非常悲惨
我知道使用者的能力，克重
你不配与他们同行
我对你有特殊安排
带她上去，找到他们
对不起，我正想向大伙儿数一杯
各位程序，大家好
我们已经取得了伟大成就
创造了一个巨大的复杂系统
我们不但保持它运行
而且不断改进
我们已经将其缺陷彻底清除
其中包括试图奴役我们的伪君子
凯文，弗林
你躲到哪里去了 ?
程序们，毫无疑问……-
这里已经不再是牢笼
此时此刻
通往更大的世界的钥是终于……-
落到我们手中
你的身份盘
我不像那个自私的创造主……-
他把创界据为已有……-
而我要使他们的世界开放……-
让我们大家进驻
对 ! 我们所有人
他要带所有人去
他已经打好了如意算盘
无论那里有什么
都会使我们更强大
我们的系统将在那里生根开花
勇敢战斗，向我证明你们的患诚
效患于我，我永远不会出卖你们
我们必须夺回你的盘
我们必须出估，从外界制止克重
即使我冲出去，你在这儿难逃一死
- 黄拉也一样
- 我们不会有事的
我要和你一起回家
你说过我们是好搭档
还记得吗 ?
我就知道你要这样讲
5分钟后飞行甲板见
准备交通工具
交通工具?你想干什么 ?
我是使用者，能随机应变
效率最大化
彻底清除人类世界的缺陷
我的目标非常明确，程序们
那里是一个全新的世界
那里是我们胜利的彼涯
那里是……-
我们最终的注宿
出示身份盘，程序
我不是程序，我叫萨姆: 弗林
- 出示身份盘
- 我要使用这架飞机
你无权使用
请吧，长官
有登机时请注意脚下
使用者万岁
主钥是解锁
我的女伴是个程序，她在哪儿 ?
萨姆 快走
- 你来这儿和干什么 ?
- 我们去飞行甲板
克曾随时会来，我们不可能成功
快走
快点，孩子
好样的，孩子
快
成功了
一定要拿好，这回别丢了
葵拉。善用的手腕就行
强行起飞
该死的使用者
朝有光的方向飞，苍拉
那招从哪儿学的?
英康大厦，两晚前
英康大厦 ?
小型飞机，他们来了
萨姆，机炮准备
天哪，我最喜欢这个
干掉一架，还剩五架
很好
我们必须把它们分开
希望你会游泳
我们得绕到它们后面
- 这可能不好
- 也许你是对的
他要追上来了
耶
它卡住了
创，你怎么变成这个样子 ?
快点
锌林，快走!
射击
翻滚
我为使用者而战
太好了，结束了
结束了
葵拉，我需要你做一件事
我们带你回家，老区
估口在那儿，着陆
坐稳，可能非常颠饿
把他交给我
我知道你会来这几
时光无情催人老，对吗 ?
还好，你没什么变化
我做了你要求的一切
你当然做了
我完成了任务
那是你的想法
你许诺我们共同改造创界
你违背了自己的诺言
是的，我现在明白了
我让这个系统发挥到了极限
我创造了这个完美的系统
真正的完美永远是个未知数
看似针不可及
但它始终就在我们眼前
你不会懂这些
因为发明你时我也不懂
对不起，克重
对不起
走吧
克剖
别忘了你来这儿的目的
老区
你明知我会打败你
你甘愿为他这样做?
不
不。为什么?
他是我儿子
快走
老区
萨姆 ! 该走了
不
萨姆……那是他的心愿
我不会再离开你
带她走
是的
再见，儿耶
不
你呼叫我了 ?
是的
请于早8时到英康公司会面
董事会怎么办?
现在开始你是董事长了
我要收回公司，葡伦
噢……你说的一点没错
你指什么 ?
所有一切
接下来怎么办，萨姆?
我想我们应该去改变世界
来吧，给你看一样东西
创战纪
Mandarin Simplified