Mang Lưới.
Một biên giới số.
Bố đã cố tưởng tượng ra các cụm thông
tín khi chúng di chuyển trong máy tính.
Trông chúng như thế nào nhỉ?
Giống như những con tàu?
Hay là xe gắn máy?
Mạch đường đi của chúng
có giống như các xa lộ không?
Bố cứ mơ mãi về một thế giới tà
tưởng như sẽ không bao giờ thấy được.
Thế rồi, một ngày...
Bố vào được trong đó.
Đúng thế, con trai ạ.
Bố đã vào được trong đó.
Năm 1989
Thế giới ở đó vượt xa những
điều bố từng có thể nghĩ đến...
nhưng nó cũng
nguy hiểm hơn là bố tưởng.
Lên giường mau đi, con yêu.
Rồi, bố gặp một chiến binh dũng cảm...
Tron!
Anh ấy chiến đấu vì user.
Hẳn rồi.
Cậu ấy chỉ cho bố thấy những điều
mà bố không bao giờ có thể nghĩ đến.
Những chiếc đĩa laze được sử dụng để
chiến đấu trong các đấu trường kỳ vĩ...
và những chiếc xe mô-tô
chạy trên các dải ánh sáng.
Thât là ưu tú.
.
- Và cùng nhau...
- Hai người đã dựng nên Mạng Lưới.
Chúng ta đã xây dựng nên Mạng Lưới
mới, cho các chương trình và user.
Nhưng bố không thể
lúc nào cũng ở trong đó...
nên bố đã tạo nên một chương trình có
vẻ ngoài hệt như bố mà biết suy nghĩ.
Giống như con. Và giống như bố.
Và bố đăt tên cho câu ta là Clu.
. .
Tiện Ích Đồng Dạng Mã Hóa.
Đúng thế.
Và Clu, Tron và bố, chúng ta
đã xây dựng nên hệ thống...
...một nguồn thông tin mở và miễn phí.
Mọi chuyện thật tuyệt vời.
Thế rồi, tới một hôm,
có chuyện đã xảy ra.
Một điều gì đó...khác thường.
Một phép màu.
Phép màu gì ạ?
Chuyện đó ta sẽ để dành tới lần sau.
Bố phải đi làm việc đây.
- Con muốn đi cùng bố.
- Thât sao?
.
Chà, rồi sẽ tới ngày đó. Bố hứa.
Ngày con được
vào trong Mạng Lưới sao?
Sam, chúc con ngủ ngon.
Con nghĩ sao nếu ngày mai bố con
mình cùng tới khu trò chơi điện tử?
Và con sẽ cố gắng hết sức để phá
vỡ kỹ lục điểm của ông già này?
Bố sẽ đãi con lươt chơi đầu tiên.
.
Chúng ta chơi đôi được không?
Con với bố cùng một đội?
Chúng ta luôn ở cùng một đội.
Chào buổi tối. Tín chính. CEO của EncoIn
biểu tượng ngành công nghiệp trò chơi...
k&evin Fiựnn, đã mất tích.
Ông được biết đến với tư cách là người
sáng tạo nên Tron và Space PaIaiolds...
..aj IÒ chơi điện tử
-
ăn khách nhất moi thời đai.
- -
tựnn nắm quyền sở hữu
Encom tử năm 1982...
và giúp công W này nhảy vọi lên vị trí
dẫn đầu trong nền công nghiệp kỹ thuật.
Nhưng mọi việc thay đổi năm 1965,
sau cái chết đột ngột của vợ FIV"H...
...e của Sam - câu con trai còn nhỏ tuổi.
- -
Gần đây, các thành viên ban quản trí
của Encoin cảm thấy rất phiền lòng...
trước những báo cáo về thái độ thất
thường, hay thâm chí ám ảnh của Flựm.
Với việc Flựnn nay mất tích, giờ đây
-
công ty đã rơi vào tình trạng hôn loạn.
Chiều ngày hôm nay, ban quản trí
của Encom đã có những động thái...
nhằm tước đi quyền điều hành của Alan
Bradley, công sự thân cân của FIỰM...
đồng thời hứa sẽ giúp cho
công ty trở về với chu kỷ đạt lãi.
Tỏ ra trung thành tới cùng, Bradley khẳng
định niềm tín Flwnn không hề mất tích...
mà thay vào đó đang theo đuổi
-
ước mơ của đời mình, xín trích dân...
“một biên giới số có khả năng thay đổi
tình trạng cơ thể con người.”
Trong đó là một thế giới immới
danh cho chúng ía.
Trong đó là tương lai
Trong đó...là định mệnh
danh cho chúng ía.
MNoay cả những ai hãng
hái ng hộ Flựnn nhất
giờ cũng phải đối mặt với
sự thật phũ phảng.
Rằng đơn giản là
có lẽ Flựnn đã chạy trốn.
Và khi những người tung thành với
Fựnn hy vọng rằng ông ấy sẽ sớm trở lại
có lẽ không ai mong muốn điều đó
hơn cậu bá Sam FIVIM...
người hiện được ông bà chăm sóc,
và thửa hưởng mỘt
đế chế trong tỉnh trạng hỗn loạn.
Bố sẽ tới. Bố đã hứa như vậy.
- Sam, cháu phải ăn đi.
- Thả cháu ra!
Chuyện gì sẽ xảy đến với di sản
của Flựmn, và tương lai của EncOoI:...
có lẽ phụ thuộc vào việc cậu bé mồ côi
đây sẽ trở thành con người như thế nào.
San! Quay lại đây!
» “
CANH SÁT
KHU VƯC BẢO VÊ
. .
Cửa lớn ghê.
Xin chào mừng tất cả mỌi người.
Xin hãy trật tự.
Tôi biết là đã muộn, nên tôi sẽ
bỏ qua mấy câu khách sáo...
và nhường lời cho chủ tịch của
chúng ta đây, Richard Mackey.
Cảm ơn. Xin cảm ơn. Cảm ơn, Claire.
Đêm nay, tôi xin vui mừng thông báo
rằng năm tài chính vừa qua của Encom...
chính là năm sinh lời
lớn nhất từ trước tới nay.
Đúng thế.
Đúng 12 giờ đêm nay, phiên bản thứ 12
hệ điều hành lớn nhất của chúng ta...
sẽ chính thức được
.
bán ra rộng rãi trên toàn cầu.
Tôi tin rằng không có gì đáng bất ngờ
khi chúng ta phải dành lời cảm ơn...
tới người đứng đầu nhóm thiết kế phần
mềm, người vốn có cha từng nắm...
một vị trí quan trọng trong lịch sử Encom
và giúp công ty thành công như hiện tại.
Edward Dillinger. Xin chúc mừng.
Xin chúc mừng.
Và năm nay, cùng với việc
tung ra Encom OS-12...
chúng ta sẽ ra mắt trên sàn
giao dịch chứng khoán Nikkei Tokyo.
Cổ phiếu của Encom sẽ bắt đầu
được giao dịch trên toàn cầu suốt 247.
»
O, vâng.
Cho tôi xin phép cắt ngang.
Vâng, Alan.
Với giá tiền mà chúng ta dành cho...
các sinh viên và trường học...
thì tôi muốn hỏi đã có những
cải tiến gì trong Flymn...
“
Y tôi là, Encom OS-122
Năm nay chúng ta bôi thêm
số 12 lên vỏ hộp thôi.
OS-12 là hê điều hành bảo mât
. .
bậc nhất từng được phát hành.
Ý tưởng về việc chia sẻ phần mềm
-
hay phát hành chúng miên phí...
đã biến mất cùng với
Kevin Flynn từ lâu rồi.
Tao biết là mày đang ở đây!
Hãy giải quyết chuyện này thật đơn giản!
Mau lên nào.
» ^
ĐANG TẠI LEN...
Đứng yên!
Nếu như không còn câu hỏi nào khác...
thì tôi muốn mọi người gặp gỡ
siêu phẩm mới nhất của chúng tôi.
Encom OS-12!
- -
Vân còn môt vài lôi.
.
Cái gì vậy?
...#uyền hình trực tiếp từ
tòa nhà EnCOm...
-
Xin hãy kiên nhân chờ đợi trong giây lát.
Bỏ nó đi. Ngay lập tức.
Hãy dừng điều hai người đang
làm lại. Dừng lại. Một chút thôi.
Chúng tôi sẽ tiếp sóng
từ tu sở của họ, nơi
mà chủ tịch của EncOm,
Nichard Miackey...
chuẩn bị cho ra mẮI Encor...
-
Chúng ta sẽ lên sàn Nikkei
trong vòng 30 giây nữa!
Có ai biết tệp tin gốc ở đâu không?
Tôi biết.
Nó nằm trên mạng rồi.
Chúng ta phải ngăn chuyện này lại.
- Tôi phải rung chuông phiên giao dịch!
- Tôi biết.
- Ngăn chuyện này lại ngay.
- Nó bi khóa lai rồi.
. .
Tắt nó đi!
hủy
Tắt nó đi ngay!
Bình fính! Mackey, cứ bình tĩnh.
Mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát.
Bình fĩnh? Hệ điều hành đáng giá
và an toàn bâc nhất...
.
đang được tất cả tải về miễn phí!
Tôi phải giải thích chuyện đó ra sao đây?
Tôi không biết. Cứ nói rằng đây
là một phần của kế hoạch.
Một món quà nhỏ từ Encom.
Có vẻ như Công ty Công nghệ Encorn
đang gặp rắc rối về mặt kỹ thuật.
Tại sao chúng ta không cho họ
một cơ hội để gỡ rối nhỉ?
Chào bố. Bố vẫn khỏe chứ?
Giờ thì mày định chạy đi đâu?
Đừng làm vậy.
Không ai dạy bảo mày sao?
Ăn cắp là sai trái.
Anh không thể ăn cắp thử gì đó
mà bản chất của nó là miễn phí.
- Giờ thì tao tóm được mày rồi.
- Sếp của anh đã thông qua việc này.
Quên cha mày đi.
Sếp của anh làm việc cho CEO,
và CEO làm việc cho cho các cổ đông.
Anh có biết ai là cổ đông lớn nhất không?
Tao không biết, một thằng nhóc nào đó.
Cậu là cậu Flynn sao?
Tại sao cậu lại làm vậy?
Đây là công ty của bố cậu mà.
Không còn như vậy từ lâu rồi.
Này nhóc! Đừng!
Đùa à?!
-
Không chở miên phí đâu!
Taxi không miễn phí! Phải trả tiền!
Đứng yên! Giơ tay lên để
chúng tôi có thể nhìn thấy!
Vâng.
Các anh tóm được tôi rồi.
.
SỞ CẢNH SÁT TRUNG TÂM
- Chào Karl
- Sam.
Thoải mái đi, Marv. Mày xứng đáng mà.
Alan, tại sao chú lại
ở trong căn hộ của cháu?
Cháu không trả lời điện thoại của chú.
Sam, cháu dạo này sao rồi?
Lúc 12 tuổi, cháu rất cảm kích việc chú
như một người cha thay thế, nhưng mà...
Giờ thì cháu có thể tư làm moi viêc.
- Rõ!
“
- Y chú là sao?
Chú muốn giúp cháu làm bài tập
về nhà như xưa sao? Bắt nhé?
-
Khung cảnh từ chô cháu... thật đẹp.
Chú nghe nói cháu vừa nhảy xuống
từ tòa nhà Encom vài giờ trước.
- Đáp xuống không được êm hả?
- Thâm chí đã có thể tê hơn.
. .
Chú cũng cho rằng thông điệp của cháu
dành cho ban quản trị là rất láu lĩnh.
Chú có thích không?
Ý tưởng của Marv đấy.
Alan, chúng ta lại phải nói
về chuyện này sao?
Trông cháu đã sẵn sàng để điều hành
một công ty thuộc top 500 Fortune chưa?
Chưa.
Thành thực mà nói, người ở công ty
rất hạnh phúc với vị trí hiện tại của cháu.
Cháu biết thừa.
Như thế họ có thể tiếp tục
làm bất cứ điều gì họ muốn.
Chú thấy tò mò về
những khoản từ thiện bất thường...
những trò chơi khăm
thường niên đối với công ty.
Cách cháu khiến người ta
ghét bỏ cháu khá thú vị đấy.
Tại sao chú lại tới đây?
Đêm qua chú nhận được tin nhắn.
^ˆ -
Oi trời. Vân còn dùng máy
nhắn tin sao?! Tốt cho chú thôi.
Phải, có lần bố cháu bảo chú phải
-
ngủ cùng với nó, và chú vân làm vậy.
Tin nhắn đến từ văn phòng
của bố cháu ở khu trò chơi.
Vậy thì sao?
Sao à?
Số điện thoại đó đã ngưng
hoạt động suốt 20 năm nay rồi.
Hai đêm trước khi bố cháu biến mất,
ông ấy có đến nhà chú.
"Tôi đã giải được mã,"
ông ấy cứ nói đi nói lại câu đó.
Ông ấy ngồi nói về thuật toán
-
phát sinh, viên tải lượng tử.
Ông ấy bảo ông ấy sắp sửa thay đổi
mọi thứ: khoa học, y khoa, tôn giáo.
Ông ấy không tự nhiên
mà bỏ đi như vậy, Sam.
- Ông ấy không bỏ rơi cháu đâu.
^ˆ
- Oi, Alan.
Chú là người duy nhất
-
vân còn tin vào chuyện đó.
Ông ấy hoặc là đã chết hoặc là
đang thư giãn ở Costa Rica thôi.
Mà có khi là cả hai.
-
Cháu xin lôi.
Cháu mệt. Người cháu đầy mùi nhà giam.
Sau vài năm nữa chúng ta lại
tái ngộ nhé, chú nghĩ sao?
Đây.
Đây là chìa khóa của khu trò chơi.
Chú chưa đến đó.
Chú nghĩ cháu mới là người nên đến đó.
Cứ như thể cháu đi tới đó là sẽ
thấy bố đang ngồi làm việc.
Rồi bảo, "A, con trai. Bố bị mất khái
niệm về thời gian thôi" không bằng.
Chẳng phải như thế thật tuyệt vời sao?
Sao cơ?
Bố ơi là bố.
MANG LƯỚI
.
talàai?
Flynn
Flymn.
Đăng nhập không đúng
Để thử cửa sau xem sao.
Lúc đó bố đang làm gì vậy?
"Điều khiển laze..." Được rồi.
.
Thông lỗ hổng?
(Có) (Không)
Không thể nào.
Ôi trời, không thể nào.
Chương trình này không có đĩa.
Lai thêm môt kẻ đi lạc.
Đợi đãi! Tôi không phải là chương trình!
Bố mình thực sự đã thành công.
Mình đang ở trên Mạng Lưới.
Anh đã từng nghe nói tới
cái tên Kevin Flynn chưa?
Nếu muốn sống hãy giữ im lặng!
Đừng là trò chơi, đừng là trò chơi,
đừng là trò chơi, đừng là trò chơi...
Anh ta sao vậy?
Điều chỉnh.
Trò chơi.
- Không! Làm ơn đi!
- Điều chỉnh.
Có thể anh nghe câu này nhiều rồi,
nhưng quả là có một sai lầm lớn đấy.
Trò chơi.
Làm ơn đi. Đừng.
Hãy xóa tôi đi!
Không. Đợi đã, đợi đãi
Ai đó có thể nói cho tôi biết...
Này, này! Có phecmơtuya mà!
Hắn rất khác.
Không hay ho gì rồi.
Chương trình, hãy chú ý. Ngươi sẽ
nhân được môi đĩa nhân diên.
Tất cả những gì ngươi làm hay học
hồi sẽ được ghi lại trên chiếc đĩa đó.
Nếu như ngươi làm mất chiếc đĩa
hoặc không làm đúng theo mệnh lệnh...
ngươi sẽ bị phân hủy ngay lập tức.
Đối chiếu hoàn tất. Đĩa đã được
.
kích hoạt và đồng bộ. Tới chỗ trò chơi.
Trò chơi sao?
Các cô đi đâu vậy?
Tôi phải làm gì đây?
Gắng sống sót.
Các chiến bình, chuẩn bị đọ đĩa!
Đo địai Đo đĩa!
- -
Buc số tám.
-
Tôi có phiên bản 8cm
của anh trên kệ sách đấy.
Chiến bính số Ba và Mười Môi.
-
Đo đa.
Tượng của mình đâu có làm vậy.
Khi thât.
.
Hóa ra là vậy sao?!
Chiến binh 11, phân hủy.
Tôi đã thắng! Giờ thả tôi ra đi!
Chiến binh số Ba, vòng 1: chiến thắng.
Không có hành vi bất thường
nào trên Mạng Lưới cả.
An ninh dò tìm và tuần tra
đã được tăng cường.
Trình điều chỉnh vẫn hoạt động
-
theo đúng lịch trình có săn.
Kế hoạch của ngài sẽ có thể được
vận hành trơn tru trong 12 chu kỹ tới.
Có lẽ nếu ngài cho phép tôi
tham gia vào kế hoạch này...
tôi còn có thể phục vụ ngài tốt hơn.
Chiến bính số Ba và số Bảy: đọ đĩa.
Bắt đầu.
Được rồi. Tôi đi đây.
Chiến binh số Ba: chiến thắng.
Chiến bính số Ba: phạun luật.
Chiến bính số Sáu: phân hủy.
Chương trình gì kia nhĩ?
^ˆ -
KHONG RO
Chiến bính số Ba: phạun luật.
Bắt đầu vòng chung kết.
Chiến bính số Ba gặp Rinzler.
Đinh đùa mình à.
.
Trời đất. Như thế cũng hợp lệ sao?
Sao mình thấy cứ như
vừa bị úp rổ thế nhĩ?
Nào. Sao hả? Lại đây!
Phân hủy! Phân hủy!
User!
Chương trình, hãy tự nhận diện.
Tôi không phải là một chương trình.
Hãy tự nhận diện mình đi.
Tên tôi là Sam Flymn.
Đem nó lại đây cho ta.
Thả tôi ra!
Bon di hơm.
Tôi đang ở đâu?
Tôi đang ở trên Mạng Lưới sao?
^ˆ
Ong là ai?
Bố.
Sam. Nhìn xem. Nhìn xem
con đã lớn thế nào rồi này.
Làm sao con vào được đây?
Con nhân được tin nhắn của bố.
. .
Chỉ có mình con thôi sao?
Vâng.
Chỉ có con.
Chẳng phải điều đó thật đáng nói sao?
- Trông bố vẫn vậy.
- Ta đã trải qua nhiều chuyện.
Nhiều hơn những gì con có thể
tưởng tượng. Đưa chiếc đĩa đây.
Thử xem nào.
Xong rồi.
Ta đã mong được
trông thấy nhiều hơn là vậy.
Vậy ra bố bị kẹt ở trong này.
Đúng thế.
- Và bố cai quản nơi này.
- Lại đúng nữa. Hai câu đúng cả hai.
Giờ chúng ta về nhà được chưa?
Không có chuyện đó đâu.
Với con thì càng không.
Bố đối xử với con cái vậy sao?!
*
A, chuyện đó.
Sam, ta không phải là cha của ngươi.
Nhưng ta rất, rất vui khi được gặp ngươi.
Clu?
Bố tôi đâu rồi? Ông đã làm gì ông ấy?
Giống như những gì mà ta
sẽ làm với ngươi. Một user.
Chào mừng các chương trình!
Chúng ta đang có một
cơ hội ở ngay trước mắt.
Bởi những tin đồn của các bạn là đúng.
Đúng là ngay giữa chúng ta đây có...
môt user!
.
Môt user.
Vậy, phải làm gì đây?
Gã user này xứng đáng
phải đón nhận điều gì?
Liệu tôi có thể gợi ý, phải chăng,
sẽ là thách thức của Mạng Lưới?
Và ai sẽ là người xứng đáng nhất để
nghênh chiến với cá nhân chống đối này?
Có lẽ phải là một người có kinh
nghiệm trong những chuyện thế này.
Vâng, chính xác, hỡi các chương trình.
Người giải phóng của các bạn...
ngôi sao sáng của các bạn...
người lãnh đạo soi đường cho các bạn.
Người đã chế ngự
sự bạo ngược của các user...
..t nhiều chu kỳ trước đây!
Ta đã mong chờ chuyện này từ rất lâu rồi.
Clu!
Ông muốn chơi sao?
Tôi sẽ chơi cùng ông.
Quả là những lời lẽ đi vào lòng người.
Ngài hài lòng với phần diễn thuyết chứ?
Có vẻ như đám đông đã bị kích thích.
Những lời nói đó đâu
nhắm vào đám đông.
Cái gì đây? Tôi phải làm gì với nó?
Tao sẽ gợi ý cho mày biết.
Không phải thế.
Mang lưới được kích hoạt.
Bắt đầu đua xe ánh sáng.
Mày chết chắc, tên user ạ!
Xe của bọn chúng nhanh hơn.
Hãy lợi dụng các mặt phẳng.
Chà, chuyện này thì mình làm được.
Bắt đầu nào.
Nào, lại đây nào!
Chúng ta phải phối hợp với nhau.
Đó là cách duy nhất.
Thế chứ. Dính bẫy rồi.
Cho mày chết!
Phải thế mới đươc!
.
Có thêm khách kìa. Đi nào!
Đợi đó. Tôi tới đây.
Đây rồi. Cố lên nào.
Có chiến bình vi phạm trên Mạng Lưới.
Lên xe đi.
Lên đi!
Lỗi hệ thống. Đưa Rinzler ra.
Trò chơi đã bắt đầu rồi, ông bạn già ạ.
Cô là ai?
Bám chắc vào.
Dừng lại! Cô không vượt qua được đâu!
Xong nhé.
Tôi là Quorra.
Chúng quay về rồi.
Chẳng phải ngẫu nhiên. Xe của chúng
không thể ra ngoài chỗ chơi.
Trục trặc ngay.
Còn xe của chúng ta thì sao?
Dĩ nhiên là không sao rồi.
- Cô đang đưa tôi đi đâu đây?
-
- Hãy kiên nhân, Sam Flymn.
Moi thắc mắc của anh
.
sẽ sớm được giải đáp.
Đừng, đừng, đừng!
Đợi ở đây nhé.
Tôi đã mơ thấy Tron.
Lần đầu tiên sau nhiều năm trời.
Giấc mơ của ông là một điềm báo.
Điềm báo về một tâm hồn kiệt quệ,
cô gái tập sự của tôi ạ.
Tôi e là có chuyện gì đó đã xảy ra.
Có chuyện đã xảy ra. Chúng ta có khách.
Chúng ta làm gì có khách nào nhóc.
Sam.
Đã lâu quá rồi.
Con không biết cha đã mong.
Con đây rồi.
Con đây.
Con đã trưởng thành.
Vâng. Bố thì...
Già rồi.
Làm sao con vào đây được?
Chú Alan tới thăm con.
Bradley à?
Vâng. Chú ấy nhận được tin nhắn của bố.
Con tìm thấy văn phòng
của bố dưới khu trò chơi.
Tin nhắn nào?
Ồ, tin nhắn. Phải rồi.
Clu định giết anh ấy trên đường
đua xe ánh sáng. Tôi đã can thiệp.
Sắp đến bữa tối rồi.
Ta sẽ nói chuyện sau.
Ông ấy không bao giờ tin rằng
sẽ có thể được gặp lại anh.
Phải.
Loại cổ điển. Flynn tạo nên nó
cho trò chơi từ nhiều chu kỳ trước.
Nó không hay được sử dụng...
nhưng đây vẫn là chiếc xe
nhanh nhất trên Mạng Lưới.
Anh biết trò chơi này không?
Sự kiên nhẫn của ông ấy thường
đánh bại được... sự hung hăng của tôi.
Flynn chia sẻ chúng với tôi.
Tôi đã đoc tất cả.
.
Thú vị ghê. Tolstoy cơ đấy.
Dostoyevsky, Kinh Dịch.
Hành Trình Không Đích Đến.
Chắc kết truyện phải hay lắm.
Flynn đang dạy tôi rằng
phải biết triệt bỏ cái tôi...
dạy bảo tôi về... vong ngã.
Nhưng bí mật nhé,
tôi vẫn thích Jules Verne nhất.
Anh biết Jules Verne chứ?
Dĩ nhiên là tôi biết.
Ông ấy là người thế nào?
Flymn, tới lượt ngươi rồi.
Hãy tới đây!
Anh bao nhiêu tuổi rồi, Sam?
Giờ con phải 27 tuổi rồi.
Vâng, 27.
Anh theo hoc đai hoc chứ?
Trường Cal Tech.
Cai Tech. Cũng là trường của bố.
Vâng. Cho tới khi con bỏ học.
Công việc? Nghề nghiệp hiện tại thì sao?
- Con làm việc tại Encom chứ? Hay...
- Không.
Mỗi năm con chỉ tới đó môt lần.
.
- Đã có vợ hay bạn gái chưa?
- Chỉ có môt chú chó thôi.
.
Marvin. Con cưu mang nó về.
Bọn chó hay lắm.
Bố chắc là con phải có
một vài câu hỏi, Sam.
Thưc ra con chỉ có môt câu hỏi thôi.
. .
Tại sao bố không về nhà.
Những đêm mà bố tới văn phòng...
bố chắc là giờ con đã khám phá
ra sự thật, bố thường lui tới đây.
Dưới hình dạng con người
trong một không gian số.
Trọng trách nặng nề.
Nhưng bố còn có con. Bố còn Encom.
Bố không thể ở đây suốt được.
Bố cần có cộng sự để hỗ trợ.
Tron và Clu.
Đúng vậy.
Tron được chú Alan tao ra
- -
cho hệ thống cũ.
Bố mang cậu ấy tới đây
để bảo vệ hệ thống này.
Cửu do bố tạo nên,
một chương tình được
lập trình để tạo nên một
thế giới hoàn hảo.
Bọn bố đã cố gắng hết sức, con trai ạ,
để tạo nên một xã hội không tưởng.
Nhiều giờ trong thế giới này chỉ
tương đương với vài phút ở ngoài kia.
Khi mà bố cho là không thể
phát triển nó thêm được nữa...
một điều không ai ngờ đã xảy đến.
Là phép màu.
-
Phép màu. Con vân nhớ.
Các ISO - thuật đẳng cấu.
Một dạng sống hoàn toàn mới.
Bố đã tạo ra chúng sao?
Không, không, họ cứ thế
đôt nhiên xuất hiên.
. .
Giống như một ngọn lửa.
Họ không có nguồn gốc.
Môi trường phù hợp và họ bắt đầu tồn tại.
Qua nhiều thế kỷ, chúng ta mơ về chúa
trời, các lĩnh hồn, người ngoài hành tính...
HỘI trí tuê VƯỢI xa HÍ lUê COH ngƯỜI.
Cậu thấy không?
Bố tim thấy họ ở trong này, như
những bông hoa giữa vùng đất khô cẳn.
Họ hết sức chất phác.
Có tí tuệ phi phảm.
Họ thật phi thường.
Những gì bố mong thấy ở hệ thống:
sự điều khiển, câu lệnh, sự hoàn hảo...
chẳng có nghĩa lý gì cả.
Bố đã sống trong một thế giới lộng lẫy
toàn gương. Các ISO đã đập tan nó.
Những tiềm năng từ
mã nguồn, DNA số của họ.
Dịch bênh ư? Lich sử!
Khoa học, triết học...
mọi hiểu biết của con người về
vũ trụ này cần được xem xét lại.
Viên ngọc quý của sinh học số.
Các (SỐ sẽ là món quả
mà bố dành cho cả thế giới.
Vậy chuyên gi đã xảy ra?
Cửu. Chuyên là ở Cu.
Thiết bị đưa ngài tới cổng
đang chờ đợi ngài.
Tôi không thích ngài
mạo hiểm như thế này.
Tron, cậu thôi đừng
lo lắng nữa được không?
Moi thứ đã được tôi cài đăt rất ổn.
Mọi chuyện đều dưới tầm kiểm soát.
-
Tôi vân sẽ tao nên
.
một hệ thống hoàn hảo chứ?
Phải.
Đó là môi cuộc đảo chính.
- -
Đi đi.
Ngươi đã trở nên thối nát!
Tại sao cậu lại làm vậy?
Flymn, đi đi!
Tron. Cậu ấy đã chiến đấu vì bố:
Bố không bao giờ được
thấy lại cậu ấy nữa.
Vậy tại sao bố không chiến đấu lại?
Ông ấy đã làm vậy.
Clu mạnh lên nhờ sự kháng cự của bố.
Bố càng chiến đấu,
hắn càng trở nên mạnh mẽ.
Điều đó thực sự ấn tượng.
Còn phép màu của bố ư?
Củu cho rằng các lSO là
môi điều thiếu hoàn hảo...
-
nên hắn đã tiêu diệt ho.
- -
Cuộc Thanh Trừng.
- Hắn đã giết hết bọn họ sao?
- Đó là một cuộc diệt chủng.
Bố cố gắng quay trở về,
nhưng không thể tới được cổng.
Nó tiêu tốn một nguồn năng lực
khổng lồ và không thể mở ra mãi mãi.
Và giống như mộit chiếc két sắt,
nó chỉ có thể được mở :a từ bên ngoài.
Nó đóng sầm lại ngay trước mặt bố.
Đó là lý do bố không thể trở về.
Cánh cửa, nó được kích hoạt khi con
bước vào. Vậy là hiện giờ nó đang mở.
Không lâu đâu. Chỉ trong một
tiểu chu kỳ. Khoảng 8 tiếng.
Vậy ta đi thôi. Hãy trở về nhà.
Chúng ta cùng nhau chạy trốn.
- Tất cả sẽ đưa bố ra khỏi đây.
- Đừng hấp tấp.
Nhưng cánh cửa sắp đóng.
Sao vậy? Có chuyện gì vậy?
Ngay khi Flynn lên Mạng Lưới, Clu sẽ
bằng mọi giá cướp chiếc đĩa của ông ấy.
Chiếc đĩa của bố là tất cả.
Đó là chia khóa vạn năng.
Là tấm vé vàng, là lối thoát khỏi đây.
Nhưng không chỉ dành riêng cho bố.
Ý bố là sao?
Hai thế giới này được kết nối, Clu
nhận ra rằng nếu bố có thể vào đây...
Thì hắn có thể ra ngoài đó?
Với chiếc đĩa của bố, điều đó là có thể.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Trò chơi kết thúc. Hắn ta không
chấp nhận sự thiếu hoàn hảo.
Mà có điều gì thiếu hoàn hảo hơn
thế giới của chúng ta đâu cơ chứ?
Bố không thể để Clu hủy diệt thế giới.
Bố sẽ không để hắn làm vậy.
Vậy ta phải làm gì? Ngồi yên đây sao?
Thật kỳ diệu thay khi ngồi yên
lại có thể hữu ích đến như vậy.
Clu đang lên một kế hoạch. Chúng ta
đã biết chuyện đó được một thời gian.
Các chương trình đang biến mất.
Ngoài đó đang náo động,
sẽ có cách mạng cũng nên.
Nếu chúng ta chịu ngồi yên, có khi
Clu sẽ bị lật đổ từ ngay ở trong này.
Nếu như cửa đang đóng lại, thì chúng
ta không thể ngồi yên. Ta phải đi ngay.
Nói cho bố nghe, điều gì đem
con tới đây, tới Mạng Lưới này?
Chú Alan nhân được tin nhắn.
. .
Bố không gửi tin nhắn nào hết.
Đó là Clu. Clu đã gửi tin nhắn đó.
Đó là lý do con có mặt ở đây.
Hắn đã dựng chuyện.
Hắn muốn một quân
cờ mới trên bàn cờ để thay đổi cuộc chơi.
Đem được con tới đây, hắn đã đạt được
nhiều hơn những
gì hắn hằng mong muốn.
Đây chính xác là điều mà hắn muốn!
Chúng ta, cùng nhau, tiến về cánh cửa.
Giờ là cuộc chơi của hắn. Cách duy nhất
để thắng là không tham gia vào trò chơi.
- Bố sống như thế mà cũng được sao?!
- Nhưng đó là cách để sống sót.
Chúng ta có thể trở về nhà.
Bố không muốn điều đó sao?
Đôi lúc cuộc sống có cách để bắt
con người ta quên đi những dục vọng.
Quá hay. Bố cứ ngồi ôm ý nghĩ đó đi nhé.
Chúc con ngủ ngon, Sam.
Tại sao ông ấy lại sợ sản phẩm
do chính mình tạo ra đến vậy?
Ông ấy đã tạo nên Clu. Tại sao
ông ấy không tiêu diệt hắn?
Ông ấy có thể làm vậy, nhưng
sẽ phải tích hợp vào với hắn.
*
A, phải.
Flynn sẽ không thể sống sót qua chuyện
đó. Đó sẽ là kết thúc dành cho cả hai.
Nếu ông ấy từ chối cứu lấy chính
bản thân mình, thì tôi sẽ cứu ông ấy.
Bằng cách nào chữ?
Tôi sẽ đi qua cửa. Clu muốn chiếc
đĩa của Flynn, không phải của tôi.
Tôi sẽ đi tìm chú Alan và cả hai sẽ
tìm cách giải quyết từ bên ngoài.
Có thể ở đây Clu làm chủ, nhưng ngoài
đó, chỉ cần nhấn một phím là hắn đứt.
Nhưng nếu không tới được cổng,
thì tôi chẳng thể làm được gì.
Linh cảm mách bảo tôi rằng cô cũng
không muốn kẹt lại ở trong này mãi mãi.
Tôi thực sự khuyên anh nên cân
nhắc về sự sáng suốt của cha mình.
Tôi đã suy nghĩ rồi.
Tôi biết một người. Một chương trình có
tên Zuse từng chiến đấu cùng các ISO.
Người ta bảo ông ấy có thể đưa
bất cứ ai tới bất cứ nơi đâu.
Làm sao tôi có thể tìm ra ông ấy?
Ông ấy nằm ở cung từ này.
Sống sót tới được đó,
rồi ông ấy sẽ tìm anh.
Sam?
Tất cả các chương trình
được yêu cầu phải
xuất trình đĩa nhân diên tai điểm kiểm tra.
Này, hôm nay là ngày
may mắn của anh bạn đó.
- Ngăn hắn ta lại!
- Đi thôi.
Bất kỷ chương trình nào
VÍ phạm chức năng đều bị tiêu hủy.
Sam Flynn. Còn nhớ tôi không?
Có chứ. Cô đã cho tôi vài lời khuyên.
Và anh đã làm theo. Thật không may
khi hai ta gặp nhau trong tình cảnh ấy.
Chúc cô môt đêm tốt lành.
.
Anh đang đi tìm một ai đó.
Tại sao cô lại cho là vậy?
Trực giác mách bảo cho tôi biết.
Thưa ngài, các lính gác ở khu buôn bán
đã tìm thấy xe ánh sáng của Flynn.
Chúng tôi đã lần về điểm gốc của nó.
Quorra, chuẩn bị xe ánh sáng đôi đi.
Chúng ta sẽ xuống khu buôn bán.
Cảm ơn cô đã đem con trai tôi tới đây.
Ông không cần phải lộ diện. Tôi đã gửi
anh ấy tới người mà ta có thể tin tưởng.
Chẳng còn lựa chọn nào khác cả.
Tôi sẽ không để mất nó thêm lần nữa.
Hỗn loạn. Những tin tức tốt đẹp.
Cứ bình tĩnh. Chúng đang bận rộn mà.
Tên ông ta là Castor. Nếu muốn gặp
được Zuse thì phải thông qua ông ta.
Khiếu hài hước
của cậu đâu rồi, hỡi anh bạn?
Các chương trình đang biến mất, Castor.
Tất cả chúng ta sẽ toi sớm thôi.
Zuse có thể liên kết các bè phái,
xúi giục nên một cuộc cách mạng.
Dĩ nhiên là Zuse có thể
làm được những việc này.
Vậy hãy cho tôi một cuộc gặp đi.
Sự nhiệt tình của cậu khiến người khác
phải say mê, Barfik thân thương của tôi ạ
nhưng thời gian của Zuse
là hết sức quý báu.
Để xem nhé.
Tôi đã đem Flymn con tới đây.
Giờ nếu cậu không phiền, thì tôi...
có việc cần phải giải quyết.
Nhưng hãy uống đi! Dưới sự
cho phép của Hộp đêm Cuối Dòng!
Chuyện đó sắp xảy ra rồi.
Theo tôi. Hãy tránh khỏi đám
chức năng cơ bản này.
Con trai của Flynn.
Giữa hằng sa số khả năng không thể xảy
ra, cậu ấy lại bước vào hộp đêm của tôi.
Đem rượu cho tất cả mọi người!
Tôi là Castor! Người chủ trì của các bạn.
Người đem đến mọi
loại hình giải trí và tiêu khiển.
Xin phép được phục vụ cậu.
Tôi đang tìm Zuse.
Hẳn rồi. Có nhiều người tìm ông ấy lắm.
Tôi phải tới đâu để tìm ra ông ấy?
Cô gái, cuộc nói chuyện này tốt nhất nên
-
diên ra sau những cánh cửa đóng kín.
Có lẽ chúng ta nên lui về
phòng đợi riêng của tôi.
Cậu biết đấy, tôi tự thiết kế
nên nó. Thật vậy đấy!
Này mấy cậu, tôi ra ngoài một lát!
Hãy thay đổi âm nhạc.
Biến đổi không khí.
Và kích thích mấy cô cậu ở trong
này đi, nếu các cậu không phiền.
Cảm ơn cô.
Gem. Tên tôi là Gem.
-
Am cúng thật.
- Câu là Clu.
.
- Tôi là Clu.
Cậu sẽ tạo nên hệ thống hoàn hảo.
Tôi sẽ tạo nên hệ thống hoàn hảo.
Cùng với nhau chúng ta
sẽ thay đổi thế giới.
Đi thôi.
Zuse đã tồn tai kể từ thuở
.
sơ khai của mạng lưới trò chơi.
Ông ấy bắt buộc phải dõi theo
từng khả năng có thể xảy đến.
Dưới tất cả mọi góc độ.
Bao giờ thì tôi mới được gặp ông ấy?
Cậu vừa mới gặp ông ấy đó thôi.
Sau Cuộc Thanh Trừng,
tôi cần phải tự đổi mới mình.
Tự bảo toàn tính mạng, chắc cậu hiểu.
Nào...tôi có thể giúp gì cậu đây?
Tôi cần tới được chỗ cổng chính.
Nó sẽ đóng lại nhanh thôi.
Tôi chắc là cậu đã biết chuyện đó.
Tích tắc, tích tắc.
Mà từ đây tới đó thì xa lắm.
Tận xa tít tắp ngoài miền Hẻo Lánh.
Cha cậu không muốn có bất cứ chương
-
trình nào ngâu nhiên thoát ra ngoài.
Ông có thể giúp tôi không?
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng trước tiên, là một người luôn
tự hào được thông suốt mọi thông tin...
tôi phải hỏi rằng ai đã bảo cậu tới đây.
Tên cô ấy là Quorra. Cô ấy
nói đã từng gặp ông từ xưa.
Quả đúng vậy. Từ rất nhiều chu kỳ trước.
Đó là một thời kỳ hoàn toàn khác.
Nhưng ta đâu ở đây
để hồi tưởng quá khứ.
Hãy cùng nhìn về tương lai của cậu nhé?
Chúng ta sẽ phải thay đổi quần áo của
cậu, và cậu cần một chiếc đĩa giả mạo...
mà thời buổi này không dễ kiếm đâu.
Và cậu cần phương tiện
để vượt qua Biển Mô Phỏng.
Đây sẽ là một chuyến
hành trình hết sức quan trọng.
Trước đây tôi từng tin vào user.
Đồ đa mang.
Chiến đấu!
Trò chơi đã thay đổi rồi, Flynn con ạ!
Tôi đã gặp bạn của cô. Ông ấy hay ghê.
Chú ý! Con trai của
kẻ khởi tạo nên chúng ta!
Đi thôi, con trai.
Bố làm gì đi chứ?
Chiếc đĩa của bố. Nó đã biến mất.
Phải.
Con xin lỗi. Con biết là
mình đã mắc sai lầm.
Chúng ta có thể trở về.
Con có thể trở về.
Không, chúng ta sẽ ở bên nhau.
Bố, con có thể làm được chuyện này.
Con làm vậy là đủ lắm rồi!
Sam, con thực sự...
Con đang phá hỏng buổi
thiền của bố đấy, con trai.
Cô ấy ổn định rồi.
- Vậy giờ ta phải làm gì?
- Bố không biết. Không gì cả.
Chúng ta không làm gì cả.
Hãy cứ ngồi yên tại chỗ.
Chờ đơi.
.
Đã bao giờ con nhảy lên
con tàu chở hàng chưa?
Chúng ta sẽ làm theo cách của con.
Hướng tới cửa ra với hết tốc lực.
Đến đó trước Clu, chúng ta sẽ có
cơ hội. Hãy cùng đưa cô ấy ra khỏi đây.
Thứ này sẽ đem chúng ta tới đó.
Liệu cô ấy có thể qua khỏi không?
Bố không biết, bố phải
-
xác đỉnh được đoan mã bi lôi đã.
Chuôi mã này vô cùng phức tạp.
Nhưng không phải bố
đã viết ra chúng sao?
Chỉ một phần thôi. Phần còn lại...
nằm ngoài khả năng hiểu biết của bố.
Cô ấy là một ISO.
Phải. ISO cuối cùng.
Suốt bấy lâu nay, bố đã...bảo vệ cô ấy.
Con trai, cô ấy chính là phép màu.
Là tất cả những gì bố từng cống hiến.
Một biên giới số có khả năng
thay đổi tình trạng cơ thể con người.
Con cứ tưởng đó chỉ là một
câu khẩu hiệu quảng cáo nào đó.
Ở thế giới của chúng ta, cô ấy
có thể thay đổi mọi thứ.
Kiểm tra xem!
Cô ấy đã liều mình để cứu con.
Có những điều xứng đáng
để xả thân mao hiểm.
.
Nhìn này.
Phải nói là quá ư ấn tượng.
Theo bố. Sẽ phải mất một lúc để
hệ thống của cô ấy khởi động lại.
Giờ tới lượt con kể chuyện cho bố nghe.
Thằng nhóc và Flynn chuồn rồi sao!
Thưa Ngài, tôi cho rằng chúng đã
bỏ mạng trong chiếc thang máy.
Ngươi cho là vậy sao?!
Tìm chúng đi.
Các chỏm băng đang tan ra, chiến tranh
ở Trung Đông, Lakers & Celtic trở lại.
Con không biết nữa. Kẻ giàu càng giàu
hơn, người nghèo lại càng nghèo hơn.
Điện thoại di động,
hẹn hò trên mạng, Wi-Fi...
- Wi-Fi là gì?
- Kết nối không dây.
- Giữa các thiết bi điên tử sao?
. .
- Vâng.
Bố đã nghĩ tới chuyện đó từ năm '85.
^ˆ
Ong bà của con...
- Bố cho là...
- Vâng.
Ông Mac mất khi con 12 tuổi.
Bà đi theo ông 5 năm sau đó.
Bố có nhớ đêm hôm đó không,
cái đêm mà bố không trở về?
- Bố nói rằng...
- Bố đã nói là sẽ cho con thấy Mạng Lưới.
Lễ ra con nên trông thấy
nơi này ở thời điểm đó.
Cha vô cùng háo hức
được đưa con tới đây.
Cực kỳ háo hức.
Trước khi Clu gây chuyện thì
hẳn nơi này phải tuyệt vời lắm.
Không, không, hắn ta...
Hắn chính là bố.
Chính bố đã gây chuyện.
Theo đuổi sư hoàn hảo.
.
Theo đuổi những gì đang
hiện diện ở ngay trước bố.
Ngay trước mắt bố.
Hãy nhìn xem bố đã làm được
những gì đi. Điều đó thật phi thường.
Bố sẵn sàng đánh đổi tất cả chỉ để
có thêm một ngày được ở bên con.
Bố có nhớ chiếc xe
Ducati cũ của bố không?
Không có ngày nào mà bố
không nghĩ tới chiếc xe đó.
Con đang sửa sang lại nó.
Con làm hỏng xe sao?
Nó nằm trong kho 20 năm rồi,
không được bảo dưỡng gì cả.
Ý con là...nó cần phải được
chăm sóc môt chút.
.
Xe chạy thế nào?
Khi nào xong...nó sẽ trở nên
còn ngon hơn lúc mới mua về.
Chà, bố rất mong tới lúc đó.
Bố sẽ được nhìn thấy
con lái chiếc xe đó.
Cô ấy sắp khởi động lại.
Xong thì đưa cho cô ấy thứ này.
Ông già này lên ngồi thiền đây.
Ngồi lắng nghe những âm thanh.
Khi Flynn bước vào trong
không gian này, mọi thứ đã thay đổi.
Tôi chưa bao giờ thấy
điều gì giống như vậy.
Sự kinh sợ rõ ràng là đã hiện hữu.
Thế cơ à?
Thỏa thuận giữa chúng ta
vẫn còn hiệu lực đấy chứ?
Quyền kiểm soát thành phố ấy?
Một yêu cầu hơi quá đáng, tôi biết...
nhưng là một khoản bù trừ hợp tình
hợp lý, ngài có nghĩ vậy không?
Clu, ngài đã tìm kiếm
vật này bao lâu rồi?
Khoảng một ngàn chu kỷ? Không phải ư2
Hãy thử tưởng tượng những
bí mật mà nó đang nắm giữ.
Chiếc chìa khóa vạn năng có thể
giải đáp mọi câu đố của Mạng Lưới.
Nhưng còn một chuyện
khác nữa, đúng không?
Tôi có nghe đồn đại về
một kế hoạch của riêng ngài.
Tôi nhận ra rằng sự hợp tác của
-
hai ta, vào lúc này, là không dê dàng...
nhưng luôn luôn cần thiết.
Ngài biết là ngài cần tôi ngồi yên
-
một chô ở đây. Phải không Clu?
Đúng rồi.
Uống đi.
Hất.
Ổn rồi, giờ chúng ta đã được an toàn.
Ta sẽ hướng về phía Đông chỗ cổng.
Clu đang nắm giữ chiếc đĩa.
Ngay khi tôi ra ngoài, tôi có thể
khiến hắn ngừng hoạt động.
Lễ ra tôi không bao giờ được phép
chỉ anh tới chỗ Zuse. Đó là môt sai lầm.
.
Không sao đâu. Bản thân tôi
cũng đã mắc phải vài sai lầm.
Ông ấy đâu rồi?
- Tôi nghĩ là ông ấy đang ngồi thiền.
- Và lắng nghe những âm thanh.
Làm sao mà cô tìm thấy ông ấy?
Không sao đâu.
Tôi biết rồi.
Chuyện xảy ra lúc
-
cuộc thanh trừng đang diên ra.
Clu hết sức tàn nhẫn.
Đám Hắc Vê Binh xử tử các
.
ISO ngay trên những con phố.
Tất cả những người tôi biết đều biến mất.
Rồi chúng tìm đến tôi.
Nên tôi đã chạy trốn.
Một chương trình đồng cảm đã
lén đưa tôi ra ngoài thành phố.
Nhưng chúng sớm bao vây lấy tôi.
Tôi đã chuẩn bi đón nhân cái chết.
. .
Khi mà moi thứ đã tối sầm cả lai...
tôi cảm nhận thấy một bàn tay trên vai tôi.
Và khi tôi mở mắt ra...
..đứng ngay trước mặt tôi
chính là Đấng Khởi Tạo.
Cha của anh.
Ông ấy đã cứu tôi.
Anh có thể nói rằng
tôi đã được cứu mạng.
-
Chô này đẹp quá.
Nó nhắc chúng tôi Flynn đã từng ở đây.
Nó trở thành biểu tượng của hy vọng.
Một điều tốt đẹp dành cho thế giới này.
Tôi chưa bao giờ đến gần thế này.
Tôi tưởng tượng bình minh
cũng giống như vậy.
Tin tôi đi, không thể sánh bằng đâu.
Nó như thế nào?
- Mặt trời ấy hả?
- Phải.
Trời.
Tôi chưa bao giờ phải miêu tả nó cả.
-
Am áp.
Chói sáng.
Tuyệt đẹp.
Xuống dưới đi! Mau!
Lễ ra nó không có mặt ở đây.
- Có chuyện gì vậy?
- Phải đi đường khác.
Gì thế này?
Clu không thể lập trình. Hắn chỉ có thể
tiêu diệt hoặc tái lập mục đích.
Tái lập mục đích cho
các chương trình làm gì?
Tiểu Đoàn 6,
báo cáo về Xuất Hành Alpha.
Hắn đang tạo nên một đội quân.
Ta đi thôi.
Tất cả các chức năng bậc cao báo
cáo về trạm giao chiến ngay lập tức.
- Tam biêt.
. .
- Không, đợi đã!
- Cô ấy làm gì vậy?
- Hy sinh bản thân để cứu chúng ta.
Tron.
Cậu ấy vẫn còn sống.
Tàu Ngai Vàng đang tiếp cận.
- Ta không thể để cô ấy đi như vậy.
-
- Không, vân còn cách khác.
Tàu Ngai Vàng đang tiếp cận.
Xin chúc mừng ngài.
Tôi chưa thấy một vật nào như vậy.
Thưa ngài... tôi biết ngài
có những kế hoạch siêu phàm
mà không ai trong chúng tôi hiểu được.
Nó sẽ giúp ích cho chúng ta thế nào đây?
Cô ấy sẽ bị tái lập mục đích như bọn họ.
Đi tiếp đi.
Cô là một chương trình
quý hiếm đấy, cô biết không?
Đĩa của cô đâu?
Lão già đó đâu rồi?
Ở ngoài đó chắc cô phải cô đơn lắm.
Thât bi kich khi cô là
. .
ISO duy nhất còn tồn tại.
Clu, tôi đã thấy được
khả năng của user.
Ông không cùng đẳng cấp với họ.
Ta có môt kế hoach đắc biêt
dành cho riêng cô.
Đưa cô ta lên lầu. Và tìm chúng đi.
Phiền cô chút nhé. Cô đến đúng
lúc ta đang chuẩn bị một bài phát biểu.
Xin chào mừng các chương trình!
Cùng với nhau chúng ta đã
đạt được rất nhiều thành quả.
Chúng ta đã tạo nên một
hệ thống rộng lớn, phức tạp.
Chúng ta đã duy trì nó.
Chúng ta đã phát triển nó!
Chúng ta đã loại bỏ những điều
thiếu hoàn hảo bên trong nó.
Không thể không nhắc tới việc loại bỏ vị
thánh muốn biến chúng ta thành nô lệ.
Kevin Flynn!
Nhà ngươi đâu rồi?
Hỡi các chương trình anh em
của ta, không còn nghỉ ngờ gì nữa...
thế giới của chúng ta
không còn là một chiếc cũi!
Tại thời điểm này, chìa khóa tới
thế giới bên ngoài kia, cuối cùng...
đã nằm ở trong tay chúng ta!
Chiếc đĩa của bố.
Và không như đấng khởi tạo
ích kỷ của chúng ta...
kẻ đã lạm dụng quyền chỉ phối
thế giới này cho riêng mình hắn...
ta sẽ khiến cho thế giới
của chúng phải rộng mở...
cho tất cả chúng ta.
Phải! Cho tất cả chúng ta!
Hắn sẽ đưa tất cả tới thế giới
của chúng ta cùng với hắn.
Hắn đã tìm ra cách để thưc hiên điều đó.
. .
Dù ta fìm thấy gì ở ngoài đó, thì ở ngoài
đó, hệ thống của ta cũng sẽ phát triển.
Ở ngoài đó, hệ thống của
chúng ta sẽ đơm hoa kết trái!
Hãy chiến đấu vì ta. Hãy
chứng tỏ bản thân mình cho ta thấy.
Hãy trung thành với ta, và ta sẽ
không bao giờ phản bội các bạn.
Chúng ta phải lấy lại chiếc đĩa của bố.
Chúng ta phải tới chỗ cổng.
Con có thể ngắt hệ thống từ bên ngoài.
Nhưng ngay cả khi con thành công,
bố sẽ không thể sống sót ở trong này.
- Quorra sẽ không thể sống sót.
- Tất cả sẽ ổn!
Con sẽ không trở về mà không có bố.
Chúng ta luôn cùng một đội.
Bố nhớ chứ?
Bố đã sợ rằng con sẽ nói vậy.
Hãy gặp nhau ở sân bay sau 5 phút
nữa, và hãy tìm thiết bị để di chuyển.
Thiết bị để di chuyển?
Kế hoach của con là sao?
.
Con là môt user.
Con sẽ tùy cơ ứng biến.
Tăng năng suất lên tối đa.
Loai bỏ sư thiếu hoàn hảo
. .
trong hệ thống mới.
Hỡi các chương trình anh em,
kế hoạch của ta hết sức rõ ràng.
Ngoài đó là một thế giới mới
dành cho chúng tai!
Ngoài đó là thắng lợi mới
Ngoài đó...
là định mệnh dành cho chúng ta.
Chương trình, hãy tự nhận diện.
Tôi không phải là chương trình.
Tên tôi là Sam Flymn.
- Hãy tự nhận diện
- Ta sẽ lấy thiết bị này.
Ngươi không được phép.
Ngay lập tức, thưa ngài.
Xin ngài hãy cẩn thận,
khi bước lên thiết bị bay.
User van tuế.
.
khóa chính đã được gỡ bỏ.
Tôi đến cùng một cô gái.
Một chương trình. Cô ấy đâu rồi?
Chạy đi!
- Anh làm gì ở đây vậy?
-
- Chúng ta phải quay lại chô sân bay.
Clu sẽ trở về đây bất cứ lúc nào.
Không kịp đâu.
Nào.
Mau lên nào, con trai.
Ưu tú đấy.
Mau lên nào!
Xong nhé.
Bố giữ lấy và đừng đánh mất nhé.
Bố sẽ cần tới nó đấy.
Quorra, cô lái được đấy.
Như trong trò chơi thôi.
Máy bay hạng nhẹ số 5,
cất cánh trái phép.
Bọn user phải chết...
Quorra, bay thẳng về phía ánh sáng.
Con học cái trò đó ở đâu vậy?
Tháp Encom. Vài đêm trước.
Tháp Encom.
Máy bay hạng nhẹ. Chúng tấn công đấy.
Sam, giữ chốt đi.
Trời, con háo hức quá.
Một đứt, còn năm!
Giỏi lắm!
Chúng ta phải chia cắt chúng ra!
Bơi vui vẻ nhé!
Chúng ta phải vòng ra
phía sau bọn chúng!
- Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu!
- Có thể ông đúng.
Hắn đang áp sát chúng ta!
Tuyệt vời!
Nó bi ket rồi!
...
Tron. Cậu đã biến thành gì vậy?
Hoạt động đi nào.
Đi nào Flynn!
Rinzler, ra tay đi.
Hãy kết thúc trò chơi này!
Xoay vòng!
Mình chiến đấu vì user.
Có vậy chứ. Kết thúc rồi.
Trò chơi đã kết thúc!
Quorra. Có môt vài điều tôi cần cô làm.
.
Bố, chúng ta về nhà thôi.
Kĩa rồi. Đáp xuống đi.
Bám chắc nhé.
Có thể sẽ hơi khó chịu đấy.
Chuyện này là của riêng ta.
Ta đã linh cảm là ngươi sẽ ở đây!
Các chu kỳ chẳng ưu ái ai cả,
đúng không?
Không, ngươi trông đâu tệ lắm.
Ta đã làm tất cả moi thứ!
.
Tất cả mọi thứ mà ngươi yêu cầu!
Ta biết.
Ta đã triển khai kế hoach!
.
Theo cách hiểu của ngươi.
Ngươi đã hứa là chúng ta, cùng
với nhau, sẽ thay đổi thế giới.
Ngươi đã phá vỡ lời hứa.
Ta biết. Giờ thì ta hiểu rồi.
Ta đã phát triển hết
tiềm năng của hệ thống này.
Ta đã tạo nên một hệ thống hoàn hảo!
Sư hoàn hảo là môt điều
. .
mà không ai có thể biết được.
Điều đó là không thể, nhưng đồng thời
cũng tồn tại ngay trước mắt ta, mọi lúc!
Ngươi không biết điều đó bởi lúc tạo
ra ngươi, ta cũng chưa biết điều đó.
-
Clu, ta xin lôi.
Ta xin lôi.
Hãy đi đi.
Clu!
Hãy nhớ ngươi đến đây với mục đích gì.
Bố!
Ngươi biết ta sẽ đánh bại ngươi.
Mà ngươi vẫn dám chống lại? Vì nó ư?
Không.
Không. Tại sao?
Nó là con trai ta.
Đi mau!
Bố!
Sam! Tới lúc rồi!
Không!
Sam...đó là điều ông ấy muốn.
Con sẽ không bỏ bố lại!
Hãy đem cô ấy trở về!
Vâng!
Tạm biệt, con yêu.
Không!
z * “ * -
QUA TRINH CHUYEN HOAN TAT
Cháu nhắn tin cho chú sao?
Vâng.
Cháu cần chú có mặt
.
tại Encom lúc 8 giờ sáng.
Thế còn ban quản trị thì sao?
Giờ chú được bổ nhiêm làm
. .
chủ tịch hội đồng quản trị.
Alan, cháu sẽ giành lại công ty.
»
O mà...chú nói đúng.
Về chuyện gì?
Về moi thứ.
.
Chúng ta sẽ làm gì tiếp đây, Sam?
Chắc là chúng ta
phải thay đổi thế giới.
Đi nào. Tôi muốn cho cô xem môt thứ.
.
Vietnamese