电子网络
一个数字新世界
我曾经努力地想象
电脑中信息流的模样
它们像什么 ?
舰艇?摩托车?
电路难道就像高速公路 ?
我时常梦到一个完全陌生的世界
终于有一天…
你进去了
哈哈，说的对，和孩子，我进去了
创
1989年
那个世界比我想象的更加美丽
但同时也存在着更多危险
你坐好，孩子，坐好
-此刻，我遇到一位勇敢的武士…
-创 ?
创 !
他为人类而战
你说的很对
哦，孩子，创让我看到了
任何人都无法想象的事情
有巨型角斗场光盘大战
还有极品高速赛车
极为壮观
-我们一起…
-创建了电子网络世界 ?
我们为程序和使用者
创建了电子网络世界
可是，我不能永远留在那儿
于是，我就为自己设计了一个程序
作为我思维的化身
就好比你和我
我给他取名叫克曾
-是数码化身应用程序
一没错
克鲁、创和我共同创建了这个系统
它的全部信息都是免费开放的
非常完美
可是，有一天却出了事
非常…离奇的事
一个奇迹
怎么了?
等我下炊再告诉你吧
-和钨苞该去工作了
-我要跟你去，和多区
你想去?好吧，以后会让你去的
我保证
-去网络世界?
-晚安，萨姆
曙，明天我们去游戏厅玩怎么样 ?
你能打破多和爸的高分记录吗?
第一个游戏算我的
可以玩双打吗?我们俩搭档 ?
我们从来都是搭档
晚上好，现在插播一条重要消息
英康公司CEO
著名的游戏家凯文弗林日前失踪
他的著名设计
包括电子争霸和疯狂空间
是历史上销量最佳的电子游戏
弗林于1982年入主英康公司
当时公司已窗升为科技行业之首
但是在1985年
昌于弗林的妻子去世引发变故
悦林的儿子名叫萨姆
最近，英康董事会备受弗林
怪诞和国执的行为所困扰
所以他的失踪
使整个公司陷入了一片混乱
今天下午英康公司董事会提议解除
悦林的搭档区伦布雷德利的领导权
并且发世要让公司担亏为赢
出于对悦林的了解
布雷德利坚信弗林并没有失踪
而是在追求自己的梦想
说他在打造一个
“重塑人类社会的电子新世界”
英康公司
那将是一个全新的世界
代表着我们的未来
那才是我们最终的兴宿
就连弗林最忠实的拥扩者
也不得不承认这个事实
凯文弗林可能真的失踪了
患于敢林的人都希望他早日回为
一直没有
好吧，如果有什么消息
我们会及时通知您的
谢谢
他会回来的，他答应我的
-萨姆，吃点东西吧
-我不吃 !
依照法律程序
旭林的遗产和英康公司的未来
即将全部寄托在这个
成为孤儿的小男孩身上
萨姆回来 !
指挥中心
这儿有辆摩托车严重超速
指挥中心，我失去目标
安全区
这门可真够大的
欢迎各位，请大家安静
时间不早我就直奔主题了
有请董事长理查德麦基讲话
今天我很高兴地宣布
上个财政年度
我们英康公司在收益上
算是最好的一年
谢谢
今天夜里
我们的第12版旗舰操作系统
将在全世界范围内启动发行
我们首先应该感谢
软件开发团队的领导人
他成功的历史
造就了英康公司的辉煌
但是我想我们也不能因此而抹杀
今日的英雄
爱德华迪林杰，祝贺你，干的好
今年
伴随英康第12操作系统的发行
我们很快将在
东京证券交易所挂牌上市
英康股票将在全世界范围内
任意时刻交易
-嗯?谢谢
-太好了
-对不起
-请讲，艾从
我想问问你究竟打算向学生和学校
怎么收费?
锐林操作系统到底有哪些改进 ?
只是改个名字叫
英康12操作系统 ?
我们在里面加了数字12
第12操作系统
是迄今为止最安全的操作系统
凯文弗林的
共享软件或是免费使用之类的概念
可以说已经成为历史了
我知道你在这儿 !
你最好老实出来 !
三号位请回答
快点儿工快点儿 !
上传…
控制中心呼叫三号位
不许动 !
好的，如果没有其它问题的话
请大家欣赏我们的最新杰作
英康第12操作系统
吗，显然有一些
怎么了?怎么回事?
不清楚
-快，克莱尔，修好它
-我正在找
-快给我修好它
-请各位稍等片刻
-快点儿把它估掉，快点儿
-我正在估
快点儿
估掉，估掉，快点儿给我估掉
上市直播还有半分钟就要开始了 !
谁知道主文件在哪儿 ?
我知道，在网上
英康公司操作系统
-上帝，快阻止这一切
-我知道、我知道
我必须，鼓响开盘的钟声
-我正在和他们联系
-给我马上估掉!快!
系统被锁上了，动不了
你知道什么，快快快关掉
马上估掉 ! 估掉 !
别紧张，一切都在掌控之中
别紧张 ?
我们最重要，最安全的操作系统
已经免费公布在网上了 !
-我该怎么解释 ?
-不知道
也许是计划的一部分
英康公司的礼品促销
显然英康公司发生了某些技术故障
-我们先让他们把问题解决掉
一不 本
稍等一会再和他们进行连线
嗨，和苞和爸，你还好吗 ?
我看你还往哪儿跑?
-你最好别过来
-你应该知道偷窃是错误行为
免费的东西根本就不存在偷窃问题
我抓住你了
-别着急，你老板已经同意了
-根本不可能 !
你的老板听CE0的，CE0听股东的
你知道最大的股东是谁吗 ?
我听说是个小孩
你是弗林先生 ?
为什么?这可是你父亲的公司
现在不是了
什么?，孩子!别1!别!
见鬼
他在那几?这需要支援
路，他在那儿，抓住他
出租车
噢，天哪 !
嗨 ! 你得付钱 !
别想二便宜 ! 你得付钱!
嫌疑犯在38号街区
别跑! 站住!快点站住 ! 不许动 !
举起手来 ! 别动 !
好吧，人饮计们
算你们运气好
别动 !
玫，卡尔 !
-你好，萨姆
干的漂亮，马威
你来我家干什么，欧伦?
因为你不接电话
最近怎么样 ? 萨姆
12岁的时候
我渴望有个像父亲的人在我身边
说真的，区伦
-现在我可不需要了
-哦，是吗?
你想干六 ?
像跟过去那样帮我罕作业
哄我玩吗 ?
你该知道，你的风头算是出大了
听说几个小时前你来了个三周跳 ?
-摔的不轻吧?
-感党还行
董事会上你玩的可是够花哨的
有点儿意思
喜欢吗?那是马威的主意
艾伦
我们的谈话还有必要进行下去吗 ?
你看我像是个
能管理五百强企业的人吗 ?
不像
说实话
公司里某些人也正希望你这样
没错
那样他们就可以为所和谷为了
我很难理解你的疯狂
你的所谓璨善
每年都搞公司一炊和恶作剧
你的样子个很让人感兴趣
你到底干什么来了，区伦?
昨晚我收到一条信息
噢，天哪，你还用呼机呢 ?
是啊，你父亲让我
睡觉都带着它我也习惯了
这条信息来自他游戏厅的办公室
怎么了?
这个呼机号已经停用20年了
萨姆，你父亲失踪前两天到过我家
他反复的跟我说
“我把它破解了”
他说的是遗传算法
量子非物理位移
他说他要改变一切
科学、医药、宗教
他不会轻易放弃的，萨姆
-他更不会放弃你
-行了，葡伦
全世界只有你还这么想
他要么是死了
要和在哪儿做日光浴?
也许两者都有
对不起艾伦，我很累
浑身监猴味
我们还是过几年再见面吧
你觉得怎么样 ?
给你
这是游戏厅的钥晤
我一直没有去过
我想该是你去
你这么说好像他还在那儿工作一样
好像说
“，和孩子，我把时间忘了”
很有可能
干骂 ?
准备资格认证
英康电子争霸战
真有你的
电子网络
登录名?
锌林
登录错误
登录后门?
你到底在搞什么 ?
镭射光束，好吧
镭射光束 确认
通光孔径准备 ?
这不可能
噢，天哪 ! 这是真的
干骂 ?
该程序没有身份盘
又是个迷路的
，等等，等等 ! 我不是程序 !
他真的做到了 !
电子网络世界
你听说过有个叫凯文绅林的人吗 ?
想活命就别废话
不要玩游戏，不要玩游戏
不要玩游戏，不要玩游戏…
他这是在干什么 ?
-不要玩游戏，不要玩游戏
-修正
修正
-游戏
-不 ! 求求你
修正
你也许总是听人说搞错了
这炊可是真的错了
我求求你，不1不1!
你们删除我吧，啊!
不，等等，等等 !
嗯，谁能告诉我这到底是…
蜂1!!我裤子有拉链
他与众不同
背定不是好事
请注意，程序
你将获得一张身份盘
你所做的任何事
都将会记录在你的身份盘上
如果你的身份盘寺失
或者是你违抗命令
你会立刻遭受
中心主机对你的解体处罚
镜像完成，身份盘激活
并完成同步进入游戏
游戏 ?
你们去哪儿 ?
我现在该做什么 ?
求生
全体注意，准备进行光盘大战
光盘 ! 大战!
光盘 ! 大战 1大战!
8号平台
我家里柜子上有你们三英寸的版本
3号和11号战士光盘大战
这招我还没用过
吗，见鬼 !
原来是这么玩
11号战士解体
我赢了，让我出去 !
3号战士，第一轮，获胜
电子网络一切正常
安全搜索和巡查已进一步加强
修正器按计划运转
您的提议将在12个周期内全面实施
如果您让我也参与这项提议
我保证能向您提供更多的服务
长宫
3号和7号战士光盘大战
现在开始
好啊，我得跑了
3号战士，获胜
3号战士，犯规
6号战士，解体
那是什么程序 ?
未知
3号战士，犯规
开始最后一轮
3号战士对阵刃刺勒
解体 ! 解体 !
别黑我开玩笑
怎么，他那样也不算犯规 ?
我怎么党得他有点太获负人了?
来吧 !咽?来呀!
解体 ! 解体 !
人类?
请自报家门，程序
我不是一个程序
亮明身份
我叫萨姆弗林
放开我 !
变态 !这是哪儿?
电子网络世界 ?
你是谁?
和爸爸 ?
萨姆，天哪 ! 瞧瞧 !
你都长这么大了
-你是怎么进来的?
-我收到了你的信息
哦，就你一个人 ?
对
就你一个
哇，是不是有点兴奋 ?
你一点没变
变化太大了，都超卑你的想像
身份盘
让我看看
明白了
嗯，没达到我的期望
原来你被困在这里 ?
没错
-你在这里是老大 ?
-没错，都让你说对了
那我们现在就回家吧 ?
这不太可能，龙其是你
你就这样对待亲生儿子
噢，儿子
我不是你父亲，萨姆
不过能见到你我非常高兴
克重?
我爸苞在哪儿?你把他怎么了?
你会得到和他一样的待遇，人类
欢迎各位程序
今天我们真可谓是大开眼界了
因为流言变成了现实
我们中间真的来了一位使用者
一个人类
那么，该怎么办呢?
他该受到什么样的礼遇?
如果让我建议的话
参加极品飞车大赛
这位独行侠的最佳对手会是谁呢 ?
当然他应该是个经过大见大浪的人
是的，没错各位程序
你们的解放者，你们的智多星
你们的领航员和指路人
就是打破很久以前
人类暴政统治的征服者 !
为这一刻我等了很久了
克曾 !
你想玩吗?那我奉陪
窟得真是太好了
我说得还行吧? 长官
那些程序看起来非常的激动
他们不应该激动
这是什么?用它干什么 ?
我来告诉你，不是那样
超级赛场激活，极品飞车大赛开始
你死定了，人类
他们车速比我们快，你要利用地形
这可是我强项
来吧
来，来呀
，我们必须合伙干，没别的选择
干的好，你得手了
我说的就是这个意思
找下一个对手，出发!
坚持住，我来了
快点
好，来吧
-超级赛场出现非法战士
一上车
出现非法战士
快点，上车
系统故障，出动黑卫士
游戏开始了，老朋友
-你是谁?
-坐好
停车 ! 你过不去 !
过去了
我叫黄拉
他们调头回去了
那是当然
他们的车只能在超级赛场行驶
香则会出故障
-那我们呢 ?
-我们当然没事
你要带我去哪儿 ?
别急，萨姆.弗林
你很快会知道所有问题的答案
味、味、哇!
在这儿等着
葵拉，我梦到创了
这么多年第一次
这是个征兆
说明我已经累了，亲爱的弟子
我想一定出了什么事
确实出了点事
我们来客人了
那是不可能的
萨姆?
好久不见
确实很久了
你，你来了?
你来了 !
我来了
你长高了
对，你…
老了?
你是怎么进来的?
-区伦找过我
-区伦布雷德利?
对，他收到了你的信息
我在游戏厅下面找到你的办公室
信息?
噢，信息，没错
克鲁让他参加极品飞车大赛
我救了他
该吃晚饭了，边吃边聊
他根本没想到还能再见到你
是的
经典之作
多年前，悦林为游戏设计的摩托车
现在已经很少上路了
不过在超级赛场它依然是最快的
见过这个吗?
不论我的进攻多么弛猛可还是
经常败在他手下
这些书我和悦林，全都读过
喔，不难读慌
托尔斯素、陀斯受耶夫斯基、易经
没有目标的旅程，结尾一定很刺激
悦林正在向我无私的传授侨于
如何忘却自我的艺术
但是，说实话
我最喜欢儒勒凡尔纳
-你知道儒勒凡尔纳吗 ?
他长什么料?
该出手了，绍林，来吧 ! 来呀 !
-你多大了?萨姆
-你应该27岁
对，27
你读过大学吗 ?
加州理工
-加剂理工，那是，那是我的母校
-是啊
后来我退学了
为工作?事业?英康公司?你在…
不
公司每年露个面而已
-有妻子吗 ? 女朋友 ?
-有条狗
叫马威，搜救太
还是养狗好
你心里面一定还有些疑问，萨姆
确切的说只有一个
我为什么不回家?
那段时间晚上我常去办公室
现在你显然知道我是在这几
在数字空间营造人类世界
非常困难
但是，我还拥有你
还拥有英康公司不能总待在这儿
-我需要帮手，玫忙打理
-创和克章
说的对
创是艾伦为原有系统开发的
我带他来保扩计算机系统
克曾是我为创造一个完美世界
而开发的程序
我们为打造一个理想国度
而拼命工作
这里几小时
相当于现实世界的几分钟
在我哮中满志的时候
发生了一点意外
一一个奇迹?
-一个奇迹
你还记得
埃索，就是图像同构算法
-一个全新的生命形式
-你创造出来的?
不，是自发现象
就像火焰，来源于自然
只要条件适合
他们就会出现就会燃烧
长久以来，我们必中的上帝
神灵和外星人
远在我们的认知能力之外
看到了吗 ? 他们就像荒野中的野花
在这里生长
非常自然，啊，充满智慧
叫人感叹不已
在整个系统中
我所追求的控制、秩序、完美
全部失去了意义
我以为我创造了完美世界
是埃索打碎了我的幻想
他的源代码程度、他的数学DNA
疾病、历史、科学、哲学
我们人类对字密的全部认知
都需要重新认定
数字与生物的复合，等等
埃索是我送给人类的礼物
到底出了什么问题?
克重，克重出了问题
前往入口的交通工具已经准备就绪
-希望你不会草率做出决定
-你就别再担心了好吗，创?
嫂林 !
-我还在打造完美系统吗 ?
-是的
那是一场政变
快跑
你已经罪孽深重
为什么?为什么?
习林，快跑
不 !
创，他为我而战
从此再没见到他
那你为什么不去战斗?
他去了
克曾靠我的阻抗获取能量
我越反抗，他就越强大
我永远忘不了
还有我的那些奇迹?
克曾认为那些埃索是不完美的
所以将埃索全部氛妈
一场灾难
他把埃索都杀了? 是一场属杀
我试图返回，但我无法到达入口
那需要巨大能量而且时间很短
并且它像保险柜一样
只能从外部开启
我被人关在里面
这就是我一直不能回家的原因
那个入口，我进来时打开了
它现在还开着
不会很入，时间不会太长
只有大约八小时
那我们快走，马上回家
现在就离开这几
-我们带你一起走
-别着急，了萨姆
什么别着急，入口就要估闭了
怎么了?什么意思 ?
弗林只要一出现，克剖就会
不惜一切想获取他的身份盘
我的身份盘估系重大
拥有最高权限
它是我出去的唯一钥是
-其他人也可以使用
-什么意思 ?
网络世界和真实世界有着联系
-克鲁知道，既然我能进来…
-他就能出去?
-他用我的身份盘，完全有可能
-那会怎样 ?
那就完了，克重不会容忍任何缺陷
他会利用真实世界的缺陷
绝不能让这一切发生，绝不能
那我们该怎么办?禄手党观?
袖手党观也算是个不错的选择
克曾正在吉春欲动
我们已经掌握了情况
程序一直在遭受必杀
网络世界的反抗在所难免
我们静观其变
克曾很可能会被内部的反抗击败
入口就要估了，不能等了
我们必须马上动身
告诉我，你怎么会来到这几?
来到网络世界
因为艾伦收到你的信息
我根本没发过信息
是克和鲁，克重发的信息目的
就是骗你进来
全是他一手策划的
他需要给这场游戏增加点新的筹码
利用你，他想达到更多的目的
我们同时跑去入口
这正是他想看到的，这是他的游戏
取胜的唯一办法
就是别和他正面交锋
这样也太帘可了吧?
这是生存之道
我们可以回家
难道你不想吗 ?
有时候生存会迫使你
忘记所有的需求
说的对，你就说给自己听吧
晚安，萨姆
他为什么这么害怕
他自己的发明呢 ?
他既然能创建克重
为什么就不能清除呢?
他可以，但那样需要进行重新融合
那就融合
悦林绝对不能那样做
香则他们会两败俱伤
如果他不肯拯救自己那就让我来
-怎么做?
-我去冲过入口
克鲁要的是弗林的身份盘
我去找区伦
我们从外面把问题解决掉
这儿也许是克重的地盘，但在外面
我鼓下键盘就能把他清除看
但是前提是我必须能出去
不用想都知道
你也硼定不想永远呆在这几
我觉得
你还是得仔细想想你和爸和葡的话
我想了
我到认识一个人
他叫密斯，是站在埃索一边的程序
据说他能把任何人带到任何地方
我怎么能找到他 ?
他在这个区域
只要活着到那儿，你就能看到他
萨姆?
所有程序在检查站
都必须出示身份盘
-别磨蹲，快走
-放开我
嗨，伙计，今天是你的好日子
没有身份盘的程序将被扣押
不按规定行事的程序将被终结
-萨姆. 弗林，还记得我吗?
-记得
-你曾证我去求生
-你到是很听话
不幸的是我们这样见面
祝你晚安
你好像在找人
你怎么知道我找人?
赁我的直觉
长官，雷达发现
悦林的飞车出现在城区
我们已经查出它的出发地点了
准备光轮跑车，葵拉
我们到城区去
谢谢你带我的儿子来这几
悦林，你可以不去
我让他找的人非常可靠
葵拉，没别的选择
我不能再失去他
出乱子了，也许是好事
放松点儿，别紧张，他们正忙着呢
他叫卡斯特，要找密斯得先通过他
你的幽鞭感哪儿去了，朋友 ?
程序都消失了，卡斯特
要不了多久我们也得完蛋
只有密斯能够联合大家发起反抗
这点儿事宙斯当然可以了
那就召集大家开会商议
你的热情有点过头了
我亲爱的巴妆克
密斯的时间非常宝贵
别着急我们回头再说
我把萨姆带来了
请允许我稍等片刻我得去办点事
要不要先喝一杯 ?
在我这儿这杯算我的
这就开始了
来吧，我们得找个安静的地方再说
弗林的儿子
你就算是有一万个选择
那你也必须得来找我
干杯吧 ! 我是这几的主人 !
我叫卡斯特
我负责
为大家提供各种休闲和娱乐
怎么样 ?愿意为您效劳
我是来找窗斯的
我知道，很多人找他
哪儿能找到他 ?
也许我们应该去我的密室谈谈
因为这是一炊非常私密的谈话
姑娘
噢，那是我亲自设计的
真的 ! 我得离开片刻，伙计们
换首曲子，换个情调
给大家来点刺激的
让大人饮都高兴高兴
-谢谢你
-杰姆，我叫杰姆
-你是克重
-我是克重
-你将创造出完美的系统
-我将创造出完美的系统
我们共同改变这个世界，人饮计
开始行动
密斯是电子网络世界的超级元老
出于职责，他必须照顾这里的一切
所有方面
我什么时候能见到他 ?
你已经见到了
大屠杀之后，我必须彻底改头换面
出于自我保扩，你应该理解
好吧…我能为你做什么 ?
我要你帮我到入口
入口很快就会关闭，这你应该知道
时间所剩无几，而且路程遗远
入口在一个非常非常偏远的地方
因为当初你父亲
不希望看到任何程序能轻易离开
-你能帮我吗?
一当然可以
不过首先，作为一个消息灵通人士
我必须先知道是谁让你来找我的
她叫葵拉
她说她很久以前见过你
的确如此
很久很久以前了
那是个不同的时代
可是我们来这几不是叙百的
还是来谈谈你的未来吧
我想你必须改头换面
还得伪造一个身份盘
我说的对吗 ?
可如今这些很难办到了
你还需要交通工具渡过仿真海
这段旅程至侨重要
我曾经是人类的信徒
你为了自己出卖我
动手!
游戏不是这么玩了，弗林的孩子
哈、哈、哈
我见到你朋友了，他人不错啊
看哪 ! 我们缔造者的儿子
快走 ! 快撒 !
我们离开这儿，和孩子
能再快点儿吗?
-和爸 ! 你的身份盘不见了
-我知道
对不起，我把事情搞砸了
-我们能回去，我能回去
-不，我们不能分开
-和苞和爸，我能做到
-你已经做得够多了
萨姆，你真是…
你妨碍我修身养性了，和孩子
-我们现在该怎么办?
-不知道，待着
什么都不干
冷静
等等
你跳过货车吗 ?
另?
就按你说的做，尽快赶到入口
赶在克重之前到就有机会
我们带她离开这几
这东西能送我们过去
她能坚持住吗 ?
不知道，我必须确定受损代码
你不知道
她的基因程序构成非常复杂
-不是你编写的吗 ?
-一部分是，其他的我也不懂
有点儿怪
她是个埃索 ?
-对
-最后一个埃索
一直以来你都在设法保扩她
埃索就是奇迹，和孩子
是我毕生追求的目标
一个重塑人类社会的数字新世界
我总以为那是名广告词
在真实的世界，她可以改变一切
啊，看看这个
她为了我冒生命危险
有些冒险是值得的
你瞧
太不可思议了
简直难以让人置信，嗯?
来吧，她需要点时间重新启动系统
现在给我讲讲外面的故事吧
那孩子和悦林都跑了?
放心长官
我担保他们背定死在升降机里了
你担保?
去找他们
全球气候变暖
湖人队和凯尔特人队再度争冠
还有什么 ?
富人越来越富，穷人越来越穷
手机，网恋，Wi-FE…-
什么是Wi-PFi?
就是无线上网
-使用数字设备 ?
-对呀
哼，在85年我就想到了
-你徐务和奶奶…他们是不是…
-是的
我12岁时和区和苑走了
5年后奶奶也去世了
还记得那天晚上，你没有回家吗 ?
-记得，我说带你去网络世界
-你说…
那时真该让你看到这个世界
我真想让你看到它，迫不及待
这几被克鲁毁坏前一定很美好
不，其实…他就是我
是我角了这儿，我太为了追求完美
可是最完美的就在我面前
我却视而不见
看看你所取得的成就
真是不可思议
萨姆，为了陪你
我愿意放弃一切
嗨，记得你那辆老和苑摩托车吗 ?
说老实话我无时无刻不在想着它
我已经把它修好了
你背定把它形坏了?
放在外面20年能好得了吗 ?
我是说…她需要一点作心
啊哈，性能怎么样 ?
怎么说呢，修好之后…比以前更棒
噢天哪，希望能见识一下
一定会的
啊，黄拉重新启动后把这个交给她
我该进行衬想了，倾听天空的声音
自从绍林进来后
啊这几一切都变了
这种事从没有发生过
青得到处都充满了恐慌
是这样吗 ?
我在想我们的安排
没出问题吧 ?
局面控制方面?
请恕我冒昧，我们…
我们似乎应该得到一些补偿
你觉的呢 ?
你找这个东西用了多久 ?克剖
一定花了很长时间，是吗?
想像一下，它所包含的秘密
它是解开电子网络世界所有谜团的
人铀是、钥是、钥是、铀是
可这并非全部，不对吗 ?
曾经有人跟我谈过
为什么当初要设计它
我知道和你，我们的联盟看起来
并不可靠…
但是我认为十分必要
你很清楚你需要我
我说的对吗 ?克曾 ?
说的完全正确，喝一杯吧 !
哈、哈、哈，最后一杯，人伙计
嗨吃，好了，我们现在安全了
正在向入口前进
克章拿到了身份盆
我只要一出去，就可以把他估掉
我不该让你去找密斯，是我错了
没人关系，我经常犯错
他在哪儿 ?
-他正在衬想
-倾听天空的声音
对
你怎么找到他的?
我没别的意思
明白了
那是大屠杀期间
克曾残酷无情
黑卫士在大街上屠杀埃索
我的同伴们都失踪了
后来他们抓我
一个好心的程序偷偷把我送出城
但是他们很快又将我包
我只能束手待毙
就在万念俱灰的时候
有一个人抓住我的肩膀
我睁开服晴后
我们的缔造者就站在我的面前
是你的父亲，他救了我
你可以说我是个幸存者
真够壮观的
这说明悦林来过了
弗林比这个世界本身更重要
我从来没有这么靠近过它
我想它一定很像初升的太阳
相信我，这没有可比性
太阳什么样?
太阳?
-对
-天哪
啊，我还从来没有形容过它呢
温暖
知烂、美丽
中项 ! 快走 !
这东西不该在这几
第6队
怎么回事?
向阿尔法区集结
航向变了
油料船驶往3中有队
这是什么 ?
克曾不能创建程序
他只能销毁或改造程序
他为什么要改造他们 ?
第6队向阿尔法区集结
准备数据加倍
他在调动部队
我们走
所有高级程序立即进入战斗状态
-再见
-葵拉上!
不，等等，她想干什么 ?
为了救我们牺牲她自己
创?他还活着
主战舰正在驶来
不能让她去
不萨姆，总会有办法的
主战舰正在驶来
太好了，长官
我从没见过这种东西
长官我知道
您的计划我们永远也不能看懂
可是能不能告诉我们
它的作用是什么 ?
黄拉会像他们一样受到改造
继续前进
准备工程启动
你简直成了黎有之物了 ?
你的身份盘呢 ?
悦林在哪儿 ?
在他那儿一定非常孤独
没有同类的日子一定凄惨
我已经了解了人类的能力，克得
你不属于他们
我为你准备好了特殊的礼物
带她上去，找到他们
请各位见谅
我正准备喝一杯庆祝一下
各位程序
我们已经共同取得了伟大成就
创造了一个巨型复杂系统
我们不但保持它运行
而且不断改进
我们已经将其缺陷彻底清除
其中包括企图奴役我们的伪君子
凯文绅林 ! 你在哪儿 ?
我的程序们毫无疑问
我们的世界不再是牢笼
此时此刻，通往另一个世界的钥是
终于落到我们手中
你的身份盘
我不像那个自私的缔造者
他把我们的世界据为己有
而我要证他们的世界开放
由我们共同分享
对 !我们所有人 !
-他要把所有他们都带出去
-他早打好了如意算僵
无论那里有什么
终将使我们的系统更加强大
在那儿，我们的系统将开花结果
勇敢的战斗吧
向我证明你们自己效患于我
我永远不会背叛你们
我们必须夺回你的身份盘
我们得赶到入口
你到外面去终结克重
就算我成功了，你也不能幸免
葵拉她也不能
-萨姆，我们不会有事的，快走
-我不走，我要你和我一起回家
-儿子
-我们是搭槛，还记得吗?
我就知道你要这么说
5分钟以后飞行甲板见
找个飞得快的
飞得快的?你要干什么 ?
我是使用者，我可以随机应变
发挥最大效能
彻底清除人类世界的缺陷
我的目标非常明确，程序们
那里是全新的世界 !
那里是我们胜利的彼岸 !
那里是我们最终的归宿!
出示你的身份盘，程序
我不是程序，我叫萨姆弗林
-请出示身份盘
-我要使用这茶飞机
-你无权使用
-可以了长官
有登机时请注意脚下
人类万岁
主钥是，解锁
我和一个女孩来的，是个程序
她在哪儿 ?
萨姆? 快走!
你来这几和干什么 ?
快和我去飞行甲板
-克曾随时会来，我们不可能得手
-快走
快点，孩子
好样的我的儿子
快!
我拿到了
一定把这个拿好，到时候用得着
你很厉害，黄拉，不饮是游戏高手
5号飞行器，异常起飞
该死的人类…
朝有光的方向飞
刚才那招是从哪儿学的?
英康大厦，有上段时间了
英康大厦，别
极光飞机
-他们来了
-萨姆，准备火炮
噢，我准备的好极了
呀哈哈哈干掉一架还剩五架
我们得把它们分开
来吧
焉水技术不错
我们绕到它们后面
我认为那样可不太好
也许你是对的
他要追上来了
好!
卡住了
创，你怎么会变成这样 ?
快点儿
悦林，快 !
刃刺勒，射击
结束游戏 !
转 !
我要为人类而战
太好了，结束了
结束了
葵拉，我要你为我做件事
可以回家了，和区
入口在那儿，准备着陆
坐好，可能有点兽
我来对付他
我知道你会来这几 !
哈哈哈，岁月有点儿不贷人
对吗?
不，你并不显老
我做了一切，所有你要求的一切 !
这我知道
-我完成了任务
-那是你的想法
你，你曾经
许诺我们共同改造这个世界
你违背了诺言
是的，我现在明白了
是我让这个系统
发挥到了它的极限
-我创造了这个完美系统 !
-完美永远是个未知数
完美可遇不可求
也可能就在你我的眼前
也可能它始终就在
你不懂因为开发你的时候我也不懂
对不起，克重
我对不起你
走
克鲁!别总了你来的目的
和爸爸 !
你知道我会击败你
但你还是这样做，是为他吗?
不
-为什么 ?
-他是我儿子
走!
和爸爸 !
-萨姆 ! 没时间了1!
-不!
萨姆…那是他的心愿
我不要离开你 !
带她走!
对1!
再见，儿耶
转换完成
艾伦
-你呼我了?
-是的
8点到英康公司会面
那董事会呢 ?
你是董事长了
我要收回英康公司
噢，还有，你是对的
你指什么 ?
所有的一切
我们还要做什么 ? 萨姆
我想我们应该去改变世界
来吧，我给你看样东西
创战纪
Mandarin Simplified DUB