世界走透透
冒险特孝
您现在见证的是…
文明人类从未目睹过的书面
南美失落的世界
洲伏在包境瀑布的幽境中
人这和里反有科学尚未发现的动植物
谁敢路上这处芒沪的峰顶呢 ?
就是我们今天的主角…
查示斯蒙兹 !
这位备受喜爱的探险家蜀避…
他的“冒险精神号”和蒋船…
本遇降落在新罕布夏
完成在失落的世界一整年的探险
这人台比空气还到的趟船…
由查示斯蒙弟自行设计
机身从头到尾比22辆警车还长
接著历险展开了
蒙兹跟他的患狗们形影不克
他入了狗的舒送构思这台赤船
这简直是空中的杜浮宫殿
人备有狗狗的浴和和机械跑步机
没错，本地人认鸭蒙兹很属害
了不起 !
冒险就在前方 !
不遇这玫蒙兹带回什么呢 ?
各位，我责给你们…
仙境瀑布的怪软 !
天啊，好酷的怪歌
这是什么怪软 ?科学家大表怀疑
国家探险社指控蒙兹仿造骇骨
不可能 !
该组织取消蒙兹的会员资格
受厚的蒙弟誓言回到仙境瀑布…
承诺活提这种怪歌 !
没捉到前我绝不回来
尖是，探险家和为了讨回清白出发
一帆风顺，查震斯蒙兹
祝你顺利捉到仙境瀑布的怪软 !
查均斯蒙兹并闭他的著名丧船
他越遇派克峰
他越遇大号谷
他越遇桂母峰
他绕遇桂母峰
有他做不到的事吗?
正如蒙闫口号，“冒险就…”
冒险就在前方 !
小心!拉什麻尔山!
全速右圭 !
飞船一定要越遇拉什麻震山
撑住，勇敢的屎船
狗狗还好吗 ?
全速前进
爬升到2菌6千灾吧
方向舵铝南18度
今天是好天气
吹东必，风速10海里
能见度…极佳
把天气记人在航空日读
下面有不寻常的发现
要带回来做科学研究
是一焦小狗
时间和急迫 ! 风暴 ! 内电工冰起!
你在做什么 ?
你不知道这是会员制俱乐部吗 ?
只有探险家才能进来
不是随便街上戴著头盔…
和访目镜的小孩都能加入
你觉得你有本事吗 ? 有吗 ?
好吧，你合格了，数迎加入
怎广了? 你不会说话吗 ?
我又不咬人
你和我，我们现在都是会员了
我看见你的气球杜到那里
来吧，我们去拿
我叫艾莉
在那里
去吧
去啊
小子!
你需要开心点
我有东西给你看
我现在要给你看一件东西
我从来没给其他人看明
一草子 ! 从没有 !
你必须发拆不会告诉任何人
你发世，快点 !
我的冒险手册
你认识他
查示斯蒙北，探险家
长大后，我要去他去的地方
南美济
那里就像美国…但在南方
想知道我打算住哪里吗 ?
仙境瀑布，失落的世界
我从图书馆的书中撕下来
我打算把俱乐部房子搬到那里
就停放在瀑布党
没人知道上面住了什和床
我到了之后
这些页数要保留来…
记尔我将来的冒险
只是…
我不知道该怎订到连仙境瀑布
没错 !
你可以带我们屎过去
发誓你会带我们去 ! 你发拆 !
快点 ! 你发誓 !
很好，你答应了，不准退出
明天见，小子，再见 !
冒险就在前方 !
你话不多
我喜数你 !
哇
很壮观吧，艾莉?
信件来了
橡机围养老院，搞什么
早安，费迪避先生
需要帮忙吗 ?
不用…需要 !
夸告你那个老头
你们的人快毁掉我的房子了
跟你说…
我的老头很想买你的房子
他出比上灵高一倍的价色 !
你党得呢 ?
看来你的回答是“不要”?
我相信我已经表明立场
你在他的油箱中倒入梅子汗
没错，很有趣
来，我来跟他说证
穿西装的那个1!对1你!
去洗个党吧，小子!
这不是说笑 !
他拼命想得到你的房子
转告你老半他可以反有我的房子
真的?
等我死掉后 !
看来这个答案是“也许”?
立刻订购
有相机功能，印表机功能…
四倍光学变焦
信用过镜头
相片印表机
SD卡
午安，我的名字是小者…
我是野外探险家…
54团，第12小财
你今天需要任何帮助吗，先生?
不用
我可以扶你通马路
我可以…扶你通院子
不用
我可以扶你遇门廊
我一定要扶你过些甚广才行
不用，我很好
午安，我的名字是小者…
我是野外探险家，54团…
慢点
…第12小赚
小鬼 !
你今天需要任何帮助…
谢谢，但我不需要间助
噢!
午安…
有话直说吧 !
看到没 ?这些是我的…
野外探险家徽章
你可能注意到少了一个
那就是帮助老人徽章
只要我得到…
我就会成贺喜深野外探险家
野外值得探索
街生1!生!
会很棒，有盛大殿礼…
所有人的和区和苞都会来
会替我们别徽章
所以你想帮助老人?
对 ! 这样我就会成高…
均深野外探险家
你有孤过“和鲍锅”吗?
一种岛，圆圆的眼睛
每晚都会溜进我的院子
乱吃我的杜鸡花
我年老体误，我抓不到
希望有人能帮我
我，我 ! 我来抓 !
不容易，怨相当狐狂
你得拍手三下引诱狗遇来
我会找到的，费迪避先生
我想怨的棵究在两休街外
坪休街外，明和白 !
出来，小岛岛，小岛岛
抓到和后带回来
好，再来，再来
来…停 !
停，停 !
你 ! 你以为你在做什么 ?
我很抱娄，先生
不准碰
不，我来帮你修好
准我的信箱速一点
我不要你碰它
抱娄，费迪避先生
我感沟你不像危险人物
拿去
橡柑围养老院的人早上会来接你
艾莉，我该怎麻办 ?
早安，雨位
早安，费迪避先生
准备走了吗 ?
随时候教
者个忙拿一下好吐?
我们待会车上见
我想…跟老家最后道别
没问题，慢慢来，先生
这很正常，他可能又要跑遍所
他起码该勤欠照顾房子
再见，小子们
我会从亿境瀑布寄明信片给你们
艾头，我们上路了
啊?
嗨，费迪避先生
是我，小纵
小鬼，你在外面做什么 ?
我找到航岛
我跟号掀到你的门廊下
可是这焦移和岛的尾巴很长
看起来比较像大老鼠
拜旗让我进来
不要
好吧，你可以…
进来
我从没进遇杜浮的房子
访目镜
看这些屠人备，哇 ! 你要去旅行 ?
“仙境瀑布，失落的世界”
费迪避先生，你要去南美洲?
列碰，你会弄器
大部份的人会搭赤机…
但是你很隐明…
因为你带了电视、尔和所有东西
哇，你用这个蜀鞭房子吗 ?
真的有用咀?
小鬼，你能列再…
这样会右转，那样会左塌
住手!
看 ! 大楼
那标楼好近，我北乎能碰到
哇!太棒了
你应该试试，费迪避先生
看，那台巴士可以载我回…
十条街外的家
从这和里我能看见你的房子
列大力晃，小鬼
那样行不通
我知道这种云，积十去
你知道
积雨云会形成…
一旦暖空气高淮冷空气 ?
我的气球都白费了
闪电就是这样产生的
说的好，小撮
你在那里做什么 ?
看
看吧?积雨考
我的包包!
拿到了 !
我以贺你死掉了
怎广回事 ?
我蜀蜀慰房子
真的，我甸黑羽子
蜀鞭房子?
你把东西绑住后，就上用著了
所以我到前面，把房子并到这
你说了算
青不清我们在哪里
我们在南美洲啊
很容易
我有野外探险家的GPS
GP什么 ?
我爸给我的
会题示我们在地球上的位置
有了这配备，我们永吉不会迷路
烧了
我们下去，替你找个巴士站
你只要告诉司机你想回去找妈妈
好啊，但我想仙境瀑布没有巴士
这样应该可行
我会给你零钱坐巴士
别担心，我有市区巴士通行证
我可能要转乘很多炊才能到家
费迪用先生，膛要多久 ?
我们很高，下去可能要几小时
那个是…大楼还是什么
那是什么，费迪避先生 ?
不可能已经接近地面
等等，不要…不要 !
等等，等等
小算，抓好
走回去，加油
我们在哪里 ?
看起来不像城市或一林…-
费迪避先生
列担心，区莉，我抓紧了
在那里
区莉，美极了
我们成功了
小四，我们可以里浮到那里
爬上去，爬上去
你是指攻助你?
是哆，随便
好，我会息上去
小心了
对不起
你上去后，使动拉我上去
伐吗 ?
你爬到门廊了吗 ?
什么 ? 就这样 ?
印困在山的另一头?
这下可好
如果我能帮你到对面…
你会签署我的徽章许可吗 ?
你在说什么 ?
我们可以这闭你的房子走到瀑布
这著?
对，蛙竟我们稳住它了
我们可以这著房子走到瀑布
就像气球羞行
我们要玛巧地走到瀑布
老实不搞怪
我们最多有三天
不然气球会消气
如果我们不能及时超到瀑布…
沙
我们就天法到达瀑布了
我发现沙
列握心，艾莉
我会带我们的房子到那里
太好玩了
我们到达那里之后
你会感党我旭了大忙
费迪避先生…
要是我们碰巧走散…
就使用野外探险家的口发
“生衡!衙1”
等等，再说一次我们去…
仙境瀑布的原因 ?
我们来玩一个闭戏…
叫作“座能安静最久”
酷 ! 我妈超爱这个闭戏 !
烟东西 !
快点，小妈，快一点
我累了，我的膝盖好痛
哪尊的膝鞭?
我的手肘好痛，我也想上遍所
我五分甸前才问遇你
我那时不想上癖
我不想再走了
可以停下来吐?
小四，再不赶快，老虎会吃了你
南美洲没有老虎，动物学有教
真是的 ! 快去柑林壬解决
好 !拿著! 帮我拿东西
我一直想要用这个探屁屁
费迪避先生…
控洞是事前膛是事后 ?
不有关我的事
是事前 !
脚印 ?
移岛 !
求，药入
快出来，和酌岛
还到你了，别怕，小酌岛
我是野外探险家
所以我是苗物的朋友
还要吗 ?
小信人炙，列全吃掉
快出来
快点，快点
列怕，小移入
乎五岛，册话的小酌岛
乖…-
大和鲍岛?
我发现敌岛了
是吗?
拖们很高吗 ?
对，拖们很高
拖们有七彩颜色吗 ?
拖们有，汽错
拖们喜数巧克力吗 ?
巧克力 ?
那是什么束东啊 ?
根本没什么移岛啦
可是你说酌岛吃掉你的杜胸花…
走开 ! 快滚 ! 走并1去!
小心，小 竺
看，费迪避先生，犯喜霓我
列开了 ! 好于 !
快滚 ! 走并1!滚!
不要… ! 山文 !
没关像，费迪避先生是好人
凯文 ? -对
拖的和名字，我刚取的
闪并 ! 快走!消失!
那是我的
去1!去!快滚!
快走!内天 !
我们能收留艳唉 ? 拜旗?
我会替护找食物
我会溜岛，我会清理岛尿
不行!
“探险家是万物的朋友…
…不管是植物、和急或小厂鼠”
一点都没押旋
有，有押襄啊
看，凯文
什么 ?
下来，不准上去
马上给我下来
天啊，艾痢，人能相信吗 ?
艾莉，我能收留这焦岛吐?
她叫你答应我
可是我跟他说不行
我说不行 ! 不…行
我知道你跟来了
走开 ! 滚开!去!
去烦一下列人虹
你们好吗 ?
有人吐?
你好，先生，府天讲地
真高要知道这里还有别人
我可以天出你们
什么 ? 你可以…闻出我们 ?
你在跟石头说话
那颗石头看起来像包间
看那一颗，看起来像狗
是猩耶
什么 ?
我家公窗不准养狗
我喜霓狗
你的狗在这
不晓得是谁的狗
坐下，狗狗
看，拖受遇训冰，握手
说话
你好
那焦狗刚才说“你好”吗?
没错 !
我叫做小运
我一见到你，我就喜霓你
我的主人替我设计这休项圈
他是属害又隐明的主人
他设计这人条项园所以我能说话
松鼠 !
我的主人又属害又了明
太不可思议了
因鸭我的主人很隐明
酷咀 ! 这些有什么作用 ?
请你…
我用这个项圈…
说话，希望你别再玩了
列碰，可能会辐射外小
我的彩伴派我独自出特列任务
你们有看见一焦饥吗 ?
我想找到报，我一直在搜寻线索
我的专长是追焉，我提明了吗 ?
我从没近看遇，但就是这焦岛
我能俘钼你们的岛带回基地吗 ?
好，请便
还有，学会真正的狗叫融
我会狗叫志
这是狼喷
我们能收留艳唉 ? 拜旗啦 !
不行!
可是铠是会说话的狗耶
只是路人的技傅
我们快前往瀑布
请当我的停锚
拜旗，请当我的俘房
没错，我关到那焦岛的味道
等一下，记是什么 ?
巧克力，我并到巧克力
现在我并到梅子和假牙国定剂
他们是谁?
烧了，主人会不高惧
我们最好通知他有人抓走那焦岛
对吧，发哥?
不，那焦饥很快又会…
落入我们手中
找出味道，我的朋友
你们的功荔也会获得…
主人的浊厚奖赏
发哥，我想你的项圈出了问题
你一定撞壤了
对，你的声音好怪
B品 ! 马弟!
或许你们…松和鼠 !
你们想要挑战
我靠暴力要许得来的地位 ?
不…但是或许小运想
你最好周他
对，搞不好他在特别任务中…
已发现那焦岛
列在这个了时候跟我提到小运
他的融差事会让他忙死
忙到不行
你们不同意我刚才说的话吗 ?
当然同意，可是主人一旦发现…
你派小运独自出任务
我们都会没秘吃
这是发哥呼叫小运
回覆，小运
，发哥，你的吏音好怪
我知啦 ! 你有看见那焦饲吗?
有，那焦岛现在是我的停让
太好了
不可能 ! 你在哪里 ?
我跟岛在一起，我会带拖回去
这样你们就会喜数我，我得持了
小运，你在跟谁说话 ?
不，等等 !
小过在做什科 ?
他为何跟那个小邮差在一起?
他们在哪里?
在那里，快吕
拜旗，请当我的俘房
小运，列烦凯文了
那个人说我可以带走这焦饥
我喜数他，他就像我的主人
我不是你的主人 !
我再整告你一炊，大篇
别阐了 -我要跳到你身上了，大入
以这种速度我们永速也到不了瀑布
我不是任何人的主人，懂吗 ?
我不要你在这里，膛有你 !
我中你困在这里了 !
我数到三你们十个还不走的话…
球 ! 好棒，好棒 ! 球耶!
球 ?
你想要吗 ?
要吗 ?
我要 ! 我超想要球的 !
快去擒
我去抢回来
快点，小浴，给我一些巧克力
做什么 ?
快给我
大岛，大岛 !
快走 ，小绰
等等，费迪避先生
我们在做什么 ?
我们走太下了
凯文会跟不上
策略成功了
，主人
午安
谢讲攻我们揣雨，艾痢
哪一下是前面?
要命
这是第三膛是第五步驼?
好了
完成了，给你的
搭幅鼻好难
等等，你不是优郑野外探险家…
还有GPS和徽章 ?
对，可是…
可以告诉你一个秘密吗 ?
不用
好吧，我说了
我从来没有真正搭遇由臣
我说出秘密了
你以前露敬过，对吧 ?
其实…和从来没在野外
你为什么不周你和爸如何拾怀医 ?
我想他对这种事没兴趣
你和为何不偶兰试著问他 ?
或许他会让你车训
他名是不在家，我不常见到他
他一定偶震会在家
我打给他，可是…
菲莉缘说我老是烦他
菲莉多 ?你直呼你杂的名字 ?
菲莉缘不是我是
不遇他答应会来参加…
我的探险家典礼…
替我别上“者助老人”徽章
到时他就能教我搭己竹，对吧 ?
去了皮个党吧
可别吵到那里的马上团成员
费迪有性先生 ?
小去说要俘钼凯文
我们要保护和
山文可以跟我们走吗 ?
好吧，由可以跟闭我们
保证你不会琉下拖 ?
好
你发盔 ?
我发专
艾莉，我措入了什么麻烦 ?
早安，厅过的
我们最好快上路
大岛不见了，小浴也许不会注意
好了，大家起床
山文呢?拖走失了
山文
小运，找出周文
找出大岛，找出大岛
看那 !
看，犯在那里
那是我的食物，效并我的屋顶
没错，郊并他的屋顶
拖在做什么 ?
她的宝宝 ?
凯文是女生 ?
她的巢在那些艾曲的岩石上
她一直和为实袜收集食物
她必须回去找掀们
等等，山文闪并了
但你保证会保护她
她的实袜需要她
我们得确保她能顺利回去
抱娄，小直
我们已经耗掉太多时间
好吧
这是她最喜驳的巧克力
因为你放她走，你能分到一点
山文 ?
大锅呢? 你说你有大篇
没错，没错，了既然我有说遇…
我明白你们会作何感想
拖在哪里?
明天，了明天再来，到时候…
我又会有那焦岛，没错
你再丢了
为什么我没感到营订呢 ?
起硒你带我们发现小邮差…
以及有假牙国定齐味道的人
主人一定很高当我们发现他们
也会问他们许多问题，来 !
等等，我们才不跟你们走
我们要去瀑布
别靠近我
列明来
列动 !
你们这笠来的?
对
带著房子 ? 杜浮的房子 ?
这是我见遇最施县的景象
你们不是在找我要的岛吧 ?
不通如果你们想要借一些糖…
我乐意提供
这全是误会一场
我的狗再错了
等等，你是查霄斯蒙兹 ?
没错…我是
岂易大名的查震斯蒙兹 ?
冒险就在前方 !
真的是他 ! 是查震斯蒙兹 !
是吗?查示斯蒙兹是谁?
他耶 ! 我是卡震费迪避
我们都是你的头号粉缘
你的品味不条
你们一定很尼了，饿吗 ?
注意，各位 !
这些人不再是侵入者
他们是我们的客人
跟我来，我目前还算喜数你
你真的轩起来有梅子味
好棒 !
小邮差的味道像巧克力
狗的事很抱娄
希望季们没有对你们太粗暴
我们才没有
去把你的飞船国定在我的劣遵
我们不会真的要进入…
“冒险精神号”实面吧 ?
你想吗 ?
当然
等一下，和蒙弟先生
属害
不是你
我们该怎麻处置小运 ?
他弄丢大篇
让他戴上“关善圈”
我不喜数“盖盖圈”
多数的收藏品展示在…
全世界的一流博物馆
经约，慕尼黑，人伦敦
当然，我留下最好的
确实如此，看那个就知道
没错，亚森据软
这怪葡趁我刷牙时攻击我
我用天番刀角死他
端出最好的
当时把那怪软带出衣索匹亚的…
唯一方法…
就是申报禹牙医器材
我的天啊
索马利亚的豹纹巨苑
你认得出来，真难得
那是个有趣故事
好酒
我跟绰斯福总统在狩猎时抓到的
我和他晚上还会玩玩牌
他还作兽呢
他牌品太差
主人…-
晚餐准备好了
老天，翻译机款了
又是电线耕掉
弄好了，大个子
谢谢你，主人
我喜欢他之前的声音
晚餐上菜了，这跟请
美国方面怎样 ?
我有效次生动想回去
但是我这和里有未完成的任务
我希望你们狐了…
因为艾普森是我用过最好的府师
艾善森，你又没令人失望
太棒了 !
我的艾莉一定会很开心
因为你，她才有这个萝想…
来到这里，住在仙境瀑布党
我很荣幸，现在你做到了
你确定我们不会打援你?
我讨灰麻烦别人
不，有客人来是件好事
可以享用大餐
大餐 ! 大餐 !
不，安静 !
我不该用那个词的
有客人是一件好事
经常，会有小偷来拾…
属於我的东西
不会吧
他们叫我驴子，那些人…
不明一旦我带回这个怪软
我就能讨回清白
很漂亮，对吧 ?
我耗画一生在找季
玫年来，狗现身通赂如
我设法引诱秃走出…
拖那迷宫般的梨究
你不能跟著拔回去
一旦进入，就出不来
许多狗都因此吕生
后来一些土匪出现
以禹那焦饥是他们的寺中物
不通他们立刻发现这座山…
是一个很危险的地方
那看起来像凯文
山文 ?
对，是我的新巨型宕物岛
我训练拔跟闭我们
跟著你们 ?
难以置信，怎广办到的?
她喜驳巧克力
巧克力 ?
对
我给她一些巧克力，她超爱的
可是邱跑了，拖不见了
说真的，卡示…
大家都爱庆大其词
给披地图的调查 员
分类植物的植物学家
带著肌子去仙境瀑布的老人
我等不及册故事钻局了
今晚很愉快，但我们该走了
你们还不能走
我们不好意思和白吃和白喝
走吧 ，小绰
可是我们还没吃甜点
那男孩是对的，你们还没吃甜点
葡普森做了美味的秽桃派
你们真的必须留下，我坚持
我们还有很多事要谈
山文 ?
抓住他们
赶快 -我正在超啊
狗快来了
主人人，这壬 !
往灯的方向，主人
滚开 !
快点，主人 ! 我会阻止这些狗 !
救命 !
街生1!生!
抓我的手
抓住凯文
山文
不，山文
列动
她伤得很严重
我们能不能帮她回家 ?
好吧，但我们得赶快
没追到他们 ?
不，是小运
对，拖跟他们同彩
拖划他们和逃走
等等
等一下
有看到什么吗?
没有，我的狗颗伴没跟来
天啊，他们真策
效谱，我终於见到我的童年偶像
钻果他竟然想贡我们
真是笑话
我知道一个笑话
有一焦松鼠走近一棵树说…
…我死定了”
哈!太好笑了，因高松鼠死了
小心，小 竺
你没事吧，山文 ?
费迪用先生，你知道吗 ?
野外跟我想像的不太一样
真的?怎广说 ?
有点太野了
跟我在书上读到的不同
送应现实吧，孩子
我爸把野外说得很简章
名木取火之类的
他以前会参加我所有的探险集会
之和后，我们会去吃冰湛淋
我名是点巧克力口味
他点太妃糖口味
然后我们坐在冰淇淋店外的路遵
我数所有的蓝色车子
他数所有的红色车子
谁的数量较多…谁赢
我喜数坐路尊
了婴起来可能很乱聊
但我想最乱聊的事…
名是我最难忘的事
看 !在那里 !
孩子，等等，小淖，站好
看那焦岛走了
等一下，大纺的共
干得好，快去，凯文
去找你的裤实
快走，肯文，快走
不 !
小答，你的刀给我
别靠近我的高
不 !
小心，我国去时她要毫权扰伤
放她走 !
住手!
山文 !
你委下咀文
你就这样…和于下她
她不天我的事
这不是我自找的
主人…没事了
我不是你的主人
要是你没出现…
这一切都不会发生
于狗狗 ! 玉狗狗 !
不管你顾不顾攻我…
打死我都要去仙境瀑布
拿去
我不要这个了
小重?
小重 !
我要去必电文，你不帮就算了
不，小暴!不!
小重?
小运 !
我躲在你的门廊下
因为我喜数你，我能留下吐?
你能留下吗?
你是我的狗吧 ?而我是你主人
你是我主人?
太好了1 太好了 !
乖狗狗，小过 ! 你是好狗狗 !
钙喔!
列握心，山文，我会救…
大家都不相信我
他们看到你就会傻眼了
主人?小邮差回来了
什么 ?
放我走
你的『老1」 朋友呢 ?
他不再是我朋友了
只要你在这里…
费迪避一定就在附近
你把山文藏在哪里 ?
放我走
随你叫吧，小邮差
没有邮差匠得见你
我会发挥野外探险家的整套训绿
发哥 ! 老头来了
看到老头的话，你知道该怎广做
你要去哪里 ? 我不会放明你的
很高必下你谈话
费迪有性，你在哪里 ?
小重 !
费迪避先生 !
小运，拉遇来
你高了山文回来 ! 我们去救她 !
我去救凯文，你待在这壬
可是我想提忙
我不要你的帮忙
我要你安全
我们要怎广甩并这些狗 ?
看这 !
列握心，山文，我们快来了
不准任何人进入这些门
好好守住那焦岛，小吓叶们
小运，我们现在怎广办 ?
谁想要球 ?
我1我要!我1我要!
那就去抢
我会抢第一
我一定要抢到球
抢到了 !
烧了
对不起，山文，我们救你出去
主人 ! 他抢走岛了 ! 他在这壬 !
什么 ? 我去抓他
他抢走岛了!
别急，一个一个来
我…想…帮忙 ! 哈哈 !
他在D走廊，等等 !
他在B走麻，是那个老头 !
谁知道他们在哪里?
友队长?射下那间房子
灰队长，收到
灰二发，收到
灰三屠，收到
目标锁定
快来，贰文
螺
费迪避，有焉言交代吐?
快点，有话快说
快走
豹了 ! 不管死活…
我都要带那焦岛回去
快来，贰文
小运，接下来的事会让我很痛快
拖戴著“羡善圈” !
什么?别只是发呆，攻蝇 !
可恶1别笑了!替我拿下来 !
匠好，狗狗，坐下
遵命，发哥
发哥? 我不是发哥，是他…
我朴不上去
街生1!生!
列碰费迪避先生
松鼠 !
松鼠 ? 哪里?松鼠在哪里?
我讨灰松鼠
小运 !
主人1!
小重 ! 这壬!
我们走 !
费迪避先生
加油，凯文 !
不要 !
小 ! 快元开房子 !
不 ! 别伤害他们 !
小区 ! 抓住凯文 ! 抓紧她 !
凯文 ! 巧克力!
太酷了
列大力晃，小鬼
轻点，小引
我准备好降落了
费迪有性先生，抱火房子藉了
只是一间羽子时了
瞧瞧你，好软唾
真希望我能养一焦
我的拟杖呢 ? 我刚放在这壬
好吧，你留著吧
我送你的小礼物
再见，凯文 !
准备好了?
好了
拿到这些徽章后
以下的探险家将嘲升成高…
均深野外探险家
极限有登山知识项目
蕉禧，吉米
野生动物防案技能项目
蕉禧，布苦有司
帮助老人项目
小加，有人来…
借遇，抱娄，老人家要通明
我来替他列徽章
茶喜，小直
小拱，由恭你划助老人…
以及表现不速超过应有的本份
我想颁给你…
我能授予的最高荣夕…
艾莉徽章
好棒
好了，我想大家都受奖完蛙
那我们一起喊探险家的口纹…
鼓励新出炉的剖深野外探险家
好了，各位
街生1!生!
蓝色车
红色车
友色车
那是脚踏车
也是红的，对吧?
费迪用先生，你作尊
我哪有，红色
那是消防栓
或许我需要换新眼镜了
又是蓝色