“世界走天天”
呈出“冒险特辑”
您现在看到的影片
是文明人类从来没有见遇
南美洲失落的世界
隐藏在壮观的仙境瀑布暗处
有著科学尚未发现的动植物
谁敢间入这黄泳顶峰?
他正是今天的主角
查示斯蒙兹
这位深受数迎的探险家
罚著蒋船“冒险精神号”
钻束一年的失落世界探险之旅
尖本过返国
此飞行器由蒙弟设计
重量轻僚空气
长度长从2 2 辆
头尾相志的警方巡膛车
探险家本人现在已经抵达了
蒙兹跟忠心爱犬们形影不克
特别为狗狗打造的舒送设计
可以说是天空上的乐园
有狗狗浴开跟自动多狗机
当然…民办觉得蒙兹非常了不起
那可不…
走出户外去探险
蒙效这一玫带回什么呢?
各位…我带回仙境瀑布怪软
哎呀 ! 的确是奇妙的怪软
可是怎广了 ?
科学家野斤
同时国家探险家协会
也指控蒙兹仿造融屡
不 !
协会撤销蒙兹的会员喜格
受厚的蒙弟发芍回到仙境瀑布
承诺一定要活捉怪歌
我发的要活捉那售怪软
如果没做到，我绝不回来
於是探险家出发雪取
一路顺风，查雷斯蒙兹
祝福你…抓到仙境瀑布怪软
查均斯蒙兹蜀著他有名的习船
他征服派克噬
他征服大号谷
他征服村母峰
他绕遇桂母峰
有他做不到的事情吗 ?
有，就像蒙兹本人说的…
走出户外… -走出户外去探险
小心，四下头山
向右急转
必须让冒险精神号越遇四巨头山
飞船振作 点
我的狗还好吗 ?
所有引擎，全速前进
让它上升到二万六千只
方 向舵往南十八度
今天是好天气
吹东尾，风速干海里
能见度…扰限延伸
天气记人在航行日读
哦…下面有个生物
带回去做科学研究
哦…是一焦小狗
啊 !来不及了 !
暴风、闪电、冰志
你在做什么 ?
你不知道这是私人社团吗 ?
员必须是探险家
不是街上任何一个
戴屎行惕和访目镜的小孩
你有没有那个本事加入 ?
嗯?你有吐?
二…二…我…二…
好，你通过，炊迎加入
怎广了 ? 你不会说话啊 ?
嘿 !我不会咬人!
你跟我是同一个社团了
我看到你的气球往哪儿去
走，我们去拿
我叫艾莉
在那尊
好，去拿吧
去啊
r阿…-
呀…啊…
嘿工小子!
r阿…-
你需要能让你开心的事
有一样划西要给你看
我要给你看的东西
我从来都没有给任何人看明
真的，我没驴你
你必须发的，绝不会告诉任何人
真心发的，快点
我的冒险手册
你认识他
r阿…-
查示斯蒙兹探险家
我长大以和后要去他去的地方
南美济
就像美洲，但在南部
你知道我要住哪 ?
仙境瀑布，失落的世界
这一页是从图书馆书上搓下来的
我要把社团小屋搬去那里
谁知道那儿有什么生物?
等我到了那里，你看
我留了这每页空白
记华将来的探险
只是…
我不知道要怎廊样才能去仙境瀑布
对了 ! 你可以用赤船带我们去那儿
发专带我们去，真心发拆
快发专，真心发拆
好，你答应了，不准反悔
好，明天见，小子，再见
走出户外去探险
知道喝?你不爱说话
我喜霓你
哇…-
退和后，退后，推土机要通来了
这遵清空了，可以开始了
好，再遇来，再通来一点
怎广 ? 你那个款啦
很难看，是吧 ? 老婆
我们一起把它搬开
嗯…“有信吗”
清空了
我们马上开始动工，好吐?
快点工作，你在干嘛?
橡机围养老院，真是的
工具都到哪去啦 ?
我看那就叫他们弄个松岩机来
嘿工早安!卡震租每
需要帮忙吗 ?
嘿…不 ---
哦…对了
你去告诉你的老轩
你们在摧毁我的房子
我总了告诉你
我的老于顾意买下你的茧房子
是上次的雨倍价级
你觉得怎庆样 ?
咽…你还是不走 ?
我已经很清楚向你老辕
表明我的立场了
你在他油箱里倒黑虽汁虽
“绝招”
来，给我，我跟你老半讲
穿西装的，就是你
“快去洗身躯啦
不然自摸摸啊啦”
不天我的事唾
我是说真的
他要你的房子要定了
告诉你老头，房子可以给他叶
真的啊 ?
“等我死了”
我想你是说也许
现在订购的话，你可以有相机
你可以有列印机
你可以有四倍光学变焦镜头
这广晚了，篇什么我玩笑成这样 ?
让我告诉你
现在订购…-
午安，你好
我叫小直
我是野外探险家五十四
十二小队的小队员
您今天需要任何帮助吗 ? 老先生
“和免”
我可以扶你通马路
我可以扶你穿明院子
“和免”
我可以扶你穿明你的前廊
我必须扶你，去哪都行
“免啦”我自己可以走啦
午安，你好
嘿 ! 小子… -我叫小绰
我是野外探险家五十四
慢点啦… -十二小队的小队员
小鬼
您今天需要…
谢湖你，我不需要间助
“继续说”
午安，你好
不要再从头啦
看到没有?
这些是我的野外探险家徽章
你可能注意到少了一个
少了攻助老人徽章
有了那徽章
我就凤级锅喜深野外探险家
探险家必须探索野外
嘎嘎…哇…
r阿…-
有大型典礼
所有的父亲都会来
他们给我们别上徽章
所以你要帮助老人家 ?
对
我就可以成贺喜深野外探险家
你有没有职过航啊 ?
移?
移岛，圆圆的眼睛
每天晚上溜进我的院子
偷吃可情的杜胸花
我行动又不方便
抓不到折
但原有人可以帮我啊
我，我，我帮你
“我不知道”，屹非常狐独
你必须先拍三下手，引拖出来虽
卡震答租，我会找到拖们
拖的帘歼这里十条街
你要是经遇… -十条街，知道了
移岛，快出来，出来
找到拖就把物带遇来
好，再来，再来
好，停
停!
喂1嘿…
喂 ! 你啊…
你在…你在干什么啊?
真抱允，老先生
你不要碰
不不不
我旭你把它弄好
不要碰我们的信箱
嘿…老先生…我…
我不准你碰它
嗅鸣!
噢…哦…哦…
吗…史帝，你还好吐 ?
有没有人叫救访车?
坐一下，救访车马上就到了
抱娄，卡霄答答
我看你一点也不像危险人物
这给你
橡柑转的人早上会来接你，好吗 ?
吃…-
十位，早啊
早安，卡雷答和葵，可以走了吗 ?
早晚都要走，才个已，替我拿一下
你们先上车，我马上来
我要向老房子做最后道别
好，您慢慢来，没天你的
都是这笠
他大概又要去上洗手间了
房子他也没好好的维护啊
再见“少年耶”
我到仙境瀑布会寄明信片给你们
我们上路了，老节
啊?
啊!
你好，卡示蒙答
是我，小纵
你在这实做什么，小子?
我找到和酌岛，看犯外人进前廊底下
可是这移岛有长尾巴
看起来比较像是大老鼠
请让我进去
不行
好啦，你可以进…
我第一坎进到会屎的房子
访目镜，好多东西唾
哇 1你要去旅行 ?
仙境瀑布、失落的世界
你要去南美洲吗 ? 卡震答答
你不要秽碰，会开吕
旅行效乎都是搭赤机
你比较隐明
因为你可以有电视、时甸等等
吗 !你是这样蜀时甩屋的吗 ?
啊?
这真的有用吗 ?
小子，别碰它…
哦 ! 这是往右 -别碰它
这是往霸 -快放手
你看 ! 高楼大硒 !
那标大楼好近，我化卑可以碰到它
哇1太棒了!
你应该试试看 ! 卡笃答租
你看 ! 那公车可以送我回家
遇十条街就是
嘿工和从这儿可以看到你的房子
不要动来动去，小子
r阿…-
算了，我不能那广做
我知道那种去，它们叫做积雨去
你知不知道…
当暖空气升到
冷空气上头的时候…
我留了这些气球是为了什么呢 ?
…就产生闪电
很好，孩子
卡震签答
暴风雨要求了
越来越可怕了
房子会被吹散看
我们有麻烦了，卡汞秀和验
嗯?你在那焉干什么 ?
看 !
看吧 ! 积雨去 !
哎呀 !
r阿…-
我的背包
另?
抓到了
我以禹你死了
怎广回事 ?
我当了锣蜗，真的，我蜀蜗了羽子
罚惑 ?
你把东西绑住之后就瞧著了
我就蜀时房子，到了这壬
好啦，好….
哎呀 !
另?
看不出这是哪里
这和里是南美洲没错
到人这儿来很容易
就用野外探险家GPS
GP什么啊?
它可以显示我们在地球上的位置
踊哩哩踊嘲
有这种裤具，我们就不会迷路了
莪咀 !
你待会下去，找个公嘻站
跟司机说你要回去找你妈
好，可是仙境瀑布
应该没有公车站吧
好，这样应该可以了
来，我给你零纱坐公车
不，我自己有公嘻村
喔…和从这和里回我家
不知道要换多少班公车
卡震和验租，膛要习多久啊 ?
这和里挺高的
要比个小时才能闭陆
哎哟…
那是什么 ? 那是大楼还是什么 ?
那是什么啊? 卡笃答答
不可能这广快就接近地面
等等…嘿…等等…
不不…-
喂…等等…
小算，抓好
快…退退退…
退…退…退…-
这是哪里啊 ?
这和里看起来不像城市也不像狂林
卡震签答
列握心啊，老赣，我抓住了
它在那里 !
老娑，它真的太美了
我们到了
我们到了，小杂
我们可以赤遇去那遵
爬上来、爬上来
你是说…才助您?
好啦，好啦“随便啦”
好，我仆上去唆
慢点啦、慢点啦
好啦
小心啦 !
“素孝”
到了上面以后啊
你就把我拉上去
伐吗 ?
到前麻了浊有 ?
“怎康了 ? 爬不上去啊?”
我好不容易才来到这尊呢
色困在山的另一下，明不去?
嘿…如果我帮你明去
你青帮我拿到徽章吗 ?
你在说什么啊 ?
带著房子，走路去瀑布啊
走路 ?
对，羽子被我们拉闭
我们可以直接走去那里
像那行的气球
好，我们要快速
安静的走到瀑布那里
不要乱来、不要搞怪
咽哼 -顶多只有三天
哦…
到时候我们还没有到瀑布的话
沙子
以后我们就别想去
我发现沙子
别提心，老婆
我们会把房子送遇去
哼 !
你有没有觉得很好玩啊 ?
等我们到了那里
你会知道我是好者手
哦 !卡示答答 ! 万一我们走散了
就用野外探险家的呼喊
嘎嘎…哇…
啊!
慢点 !
我们鸭什么要去仙境瀑布啊 ?
喂 ! 来玩个和游戏
这个游戏啊
就叫做“看谁先说话”
酷 ! 我是都跟我玩这个六戏
烟东西
快点，小者，你快点好吐 ?
我好累咀 ! 膝盖快要痛死了啦
哪个膝盖啊 ?
我手肘痛，而且我好想上遍所
我五分钾前间明你要不要上啊
我那时候不想上嘛
我不想再走了
可以休息吗?
小夫，你再不快一点
会被老虎吃掉
双人 ! 南美洲根本没有老虎
动物学
哇…我真受不了
赶快到草一里去解决啦
好1哄!才我拿著
我早就想试试这个了
卡震签答
我应该在之前膛是之后控洞呢?
啊 ! 天我什么事
哦…应该是之前
哇啦啦啦啦啦
r阿…-
另?
脚印 ?
嗯1!航饥!
来，移岛
出来，移岛
哈!还到你了
列害怕，小移岛
我是野外探险家
所以我是莲物的朋友，还要吃吗 ?
!小岛1列吃光
出来吧
出来，出来啊
列害怕，小移岛
冬，移岛
乖，小移入
乖…-
是大静岛?
我找到航岛
哦?是吐?
拖们高不高 ?
哦…拖们好高唾
拖们有很多颜色吗 ?
没错，是有
拖们喜驳巧克力?
哦…喜…巧克力?
那是什么东西啊?
没…没有移饲这种岛啦
可是你说移岛吃了你的杜…
哦 !
走并，快走并，走开
听… -喂!
哇唾
小心，小 竺
嘿工卡霄答答 ! 你看
怨喜霓我，虽…
小绰
不要，快停，好准喔
快走并，走开
哦哦…不不…不…咒文
不要紧，卡霄答答是好人
山文 ?
对，我给由取的名字
走并、走开
嘿!那是我的
听…听…快走并
走并，快走
“长眼睛没看遇这广大焦的高”
我们义御，好吗 ? 拜斌
我会带拖散步，我会候拖食物
还提物换报纸
不行
探险家是菌物之友
扼论植物，和急或马来移
那根本不押放
有押…
嘿…看…山文
什么 ?
下来，你不可以上去
你马上给我下来
天啊，老赣，你相信吗 ?
老婆 ?
嘿?了嘿! 奶奶
我可以头这焦岛吐 ?
嘿哼
她说我可以留下折
我跟他说明不行
我说遇不行，不行
别以为我没有看见啊
走啊，快走开啊，听…
老跟著我们烦不烦啊
嘿 1! 你们还好吗 ?
咽…有人吐?
你好，先生，计天谢地啊
很高殿这儿玩有别人
我轩得到你们
什么 ? 你能天到我们 ?
嘿…你在跟石头说话
嘿! 那个看起来像高区
你看那个，那个看起来像狗
哇 1!真的是狗
什么 ?
咽…我们住的公宛和里不准养狗
嘿 !我喜欢狗
你的狗在这儿
咀…-
不知道怨是谁的狗
坐，狗狗
嘿1看!拖受遇训
握手
嘿哼 ! 说话 !
你好
另?
那一焦狗是不是在说“你好”啊 ?
哦…对啊
我叫小运，我们初欢见面，我爱你
什么…
我主人做这个项转
他是个取明的好主人
他做这个项转
让我可以说话，松和饼 !
我的主人非常鸡明
这怎廊可能 ?
是真的，因视我的主人很取明
酷!这些是做什么的?
嘿工请你…
de acuerdo contigo
我用这个项圈…
wa ta Si wa ha na Si ma
来说话，别再转了，我会很感谢你
小生，列碰那一个
它说不定有辐射什么的
我是追跑高手
上头给我特别任务
让我单独行动
有没有看见一焦岛?我要找到鸳
我是追跳高手，我说遇了吗 ?
是技浊错
可不可以让我带季回环地当俘文?
可以，可以，给你
在路上顺便学学真正的狗叫融
哦…我会叫
还会哀
我们头息，好吗 ?
拜旗、拜论、拜旗
不行
狗是会说话的狗耶
这根本是距人的把厂
走吧，去瀑布
请当我的俘让，求求你
哦…求求你当我的俘锚
找到了
我…我天到那焦岛的气味了
等一下、等一下，这是什么 ?
巧克力，我并到巧克力
现在我并到黑嘛跟假牙入著剂
他们是谁?
哦!壤了 !主人会不高愉的
最好告诉他，和岛被人带走了
对吧，发哥?
不
我们很快会再抓到那焦岛
追忠鸳的气味，我的兄弟
你们的努力将得到主人大大的回馈
发哥，我觉得你的项圈好像有问题
一定是撞到
对，你的融音好好笑
也网、马弟
你们是不是想…松鼠
你们是不是想挑战我的地位
我还能力和狼许得来的地位 ?
不不不…
说不定小喜想…你最好问他
对，不知道他雪行特别任务
找到那焦岛了没
这个时候列跟我提小运
让他去瞎忙，忙不出什么寻果
让他慢慢地忙吧
你们不同意我说的话吗 ?
同意
可是被主人发现你派小运单独行动
我们都没点心吃了
你很隐明，我患心的副手
发哥呼叫小运，小运请回答
! 发哥 ! 你的声音怪怪的
我知道、我知道
看见那售岛了吐?
看见了，屹现在是我的停廊了
最好是
不可能，你在哪?
我和岛在一起，我会带拖回去
你就会喜欢我，哦…再网
嘿工小运，你在跟谁说话 ?
不!等等!等等!
小过在做什科 ?
他为什么跟小邮差在一起?
他们在哪?
他在那儿 ，走
哦…求求你、哦…求求你
哦…求求你当我的俘锚
小运，列再烦凯文
那个人说我可以带走这焦岛啊
我爱那个人就像爱我的主人一样
我才不是你的主人呢
我再一坎警告你，大篇
嘿工放手!
大岛，我现在要把上去了
小直，昭这样永这到不了瀑布
走吧，大锅
啊!
我不是任何人的主人，懂吗 ?
我不要你在这儿
我也不要你在这儿，我被你烦死了
我数到三
如果你们十个还没有郊开的话…
球，太好了，太好了，球
球?对对对，你要球吗 ?
咽?嗯?你要吐?咀?
要，我要，我好想要一颗球
去擒啦
太好了、太好了
我去抢再拿回来
快，小娩，把巧克力给我
为什么 ?
给我就是了
小四，快走
等等，卡震答答，等等
啊!
我们在做什么啊 ?
哎喃 !
嘿 ! 我们越走越过了，骨文会找我
我想我脾明拖们了
! 主人
你好，狗狗
“怎广会又下雨，我会冷死”
谢谢你啊，老阔，没训我们淋雨
哪焉是前面啊?
受不了 -这是第三…
还是第五个步驼啊 ?
好
可以了，那是给你的
哦…搭由友好准哦 !
你不是说你是野外高手吗 ?
你有GPM膛有徽章啊 ?
能四你说个秋密吗 ?
不能
好，我要说了
我从来没有搭遇由帮
好，我说了
你不是有露遇营，对吗 ?
有，但不是在外面
那你为什么不去癌你各
要怎麻找尼啊?
我觉得他不太想谈这种事
你还是要间问看啦，也许他想谈啊
他常不在家，我很少见到他
他狗有在家的时候啊
我有打需话，可是…
菲缘说我不该常打摄我爸
菲缘?
你叫你嫣都直接叫名字唾 ?
菲缘不是我是
哦 !
可是我和爸答应我要参加时级仪式
替我别上“者助老人”徽章
到时候他可以教我搭岩竹，对吧 ?
这个…你还是睡党吧
我们最好啊不要吵醒自然界的生物
卡震签答
小运说他要抓山文当俘让
我们必须保护儿
山文可不可以跟我们走?
好，可以
你发世不会琉下拖 ?
好
真心发拟 ?
真心发普
我这是自找麻烦，对吧?老闻
早啊 ! 老婆 !
我们要继续上路了
嗯!锅不见了
也许小淖不会注意
好了，大家起来
山文呢?拖走和于了
叶文…
小速，找凯文
找大岛、找大岛
哦…这喧
哦!看!怨在那里
那尊
嘿!那是我的食物啊 ! 你快下来
对，快下来
拖在做什么啊?
大岛在叫物的赛裤
拖的宰赛 ?
凯文是女生 ?
拖的家在那些择曲岩石那儿
狗出来为犯的裤裤免食
现在犯得回去了
什么 ? 山文要离开我们了
可是你发专要保护和
季的实宾需要和
要让季和裤实在一起才对
抱娄，小浴，已经浪费太多时间了
哦…
这是狗最喜驳的巧克力
因为你让拖走…所以这些都给你
吃…-
山文 ?
啊!
那焦岛在哪? 你说你抓到岛了
是啊、是啊
我好像有说，准怪你会这广想
季在哪?
明天，了明天再来
明天我一定会再抓到那焦岛
对
拖跑看了
和为什么我一点都不敬讶?
至少你引我们找到小邮差
和有黑录气味的人
我们找到他们，主人会很高惧
会问他们很多问题，走
慢著，我们不跟你们走
我们要去瀑布
不要遇求
退和后
停!
你们是搭那个来这的啊 ?
嗯…是啊…
一杯房子? 丧在空中的房子?
头一灾见到这广怪的东西
你们不是要抓那焦岛吧 ?
如果你们只要借些糖的证
我很乐意借你们
好了，这全是误会，我的狗形错了
慢闭 ! 你是查南斯蒙兹?
是啊…嗯…是…
探险家蒙兹 ?
走出户外去探险
他真的是查霄斯蒙兹
真的?谁是查震斯蒙弟 ?
他
对!对!就是他 -我叫卡震
我和我老婆非常的棠拜你
是吐 ?你很有了眼光
你们一定累了，狐了吗?
嘿哼
大家注意贡好
这十个人不再是入优者
他们是我的客人
耶 !
走，跟著我进去，我暂时喜驳你们
你身上怎广有黑昌的味道
哇…-
有很多食物，水盘
我现在不咬你们唾
小邮兰的味道天起来怪怪的
请原访这些狗啊
希望季们没有…太粗暴
我们疙有
把你的趟船停好吧，就在我的党尊
我们该不是要进去冒险钴神吐吧 ?
哦…你想进来吗 ?
可以吐?
等等我，蒙弟先生
我的是呀
你站住
我们怎广处置他 ?
他弄于了岛，让他戴上关卫转
我不喜霓盖取转
我范集的奇珍县软
大多收藏在世界顶尖博物馆
经约、慕尼黑、人和伦敦
但是啊…最好的我留给自己
真了不起啊?你看那个
哦…是啊…特角比火鞭
俊有的一焦
我在刷牙的时候，犯街明来
我就用天姐刀把物给制伏了
哦…好…都可以啊
那个了时候要把拖运出衣索匹亚
只能向海关申报为牙医器材
哦!天啊!索马利亚巨豹欧
哦 ! 你认得掀啊
哎呀…真是想不到
这个背后的故事很有趣啊
玩得很好
我在非洲狩猎的时候发现煌
我们雨个人晚上都有玩牌的习惯
哎呀 ! 他真会作尊啊
啊…他这个人啊…款适了
主人
晚餐准备好了
哦，天啊 ! 你的翻译机壕了
大概是缚路区了
可以了，大瑰头
谢谢你，主人
我喜欢他原来的声音
好，吃晚餐喷，这跟请
国内的情况现在怎广样啊?
有狂灾我差点想回去
哎呀 ! 可是在这儿啊…
我有未完成的工作
坐啊
希望你们都狐了
因为阿希师…
是我的主师当中最好的一个
哦…阿希师啊…我太感动了
耶 !
哩1
区
真好，我老婆一定会喜霓
因高你啊…她葛想有一天
能来到这里，在仙境瀑布住下
很荣幸，你完成她的葛想
真的不会打摄你 ?
我不想给你添麻烦
不、不
很高提有客人来…聊天吃黑心…
醚心 、 台心…-
不是说你们，别吵
点心在哪 ? -冷静、冷表
嘿… -我先、我先…
我不应该说点心的
客人来啊是快乐的事
这儿 比较常有的是小偷
来偷我的东西
不会吧
他们说我是驴子，那些…哎呀…
等我带回这个生物就可以一雪前取
拖很美，是吧?
哦…我找四找了一辈子
有了时候过了好多年才又见到息
拖住在致命的迷富
不能进去抓
进去了就出不来
死了好多焦狗
然后他们来了，那些强次…
他们很快就发现这座山…
是危险的地方
代…那好像凯文
山文 ?
对，我的巨岛宕物
我训练拔跟闭我们
跟著你们 ?
不可能，怎入会 ?
拖喜驳巧克力
巧克力 ?
是啊，我给物我的巧克力
拖非常喜霓
可是鳃跑掉了，不见了
知道吗?卡霄
这些过客…经遇这儿的时候啊
都会说一些很有趣的故事
奥作地图的勘测员
编植物目多的植物学家
还有带著房子的老人
来到仙境瀑布
这故事是最棒的一个
我等不及想匠针尾
今天晚上很愉快，不遇我们该走了
哦…你们要走了 ?
耽误你这广多时间，真不好意思
小区，我们走
可是我们还没吃甜点呢
哦…他说得对啊，你们还没吃甜点
阿希师做的法式樱桃布丁非常好吃
你们一定得留下，我坚持
我们和还没有聊兔呢
山文 ?
拖来了
抓住他们
快点 -我在快了
啊 ! 犯们来了
主人，这遵
啊!
跟著光，主人
小绰
退和后
主人人，快走
我来阻止那些狗
狗，停
救命
嘎嘎…哇…
把手给我
抓住凯文
山文
哦 ! 不不不不不，山文…
躺著
狗伤得很重耶
可不可以送邱回家?
好吧，但是要快点
吃…-
没追到 ?
被小运搞砸了
对 ! 拖跟他们是一采的
选帮他们逃走
吃…-
慢闭，等一下
小运
看到什么了?
没有，狗群没有跟著我们
他们好傻唾
太玖谱了，我终於见到我的偶像
他针要我的命，真可笑
皂…我有个笑话
一焦松和鼠走到栅前面说
“我忘了储存橡柑子通冬…”
“现在我死了”
哈…好笑的地方是松鼠死了
小罗，小心
你还好吗 ? 山文
你知道吗? 卡震答答
野外跟我想像的…不太一样
是吗?怎广不一样 ?
它有点可怕
我是说跟书上描述的不太一样
学著适应吧，孩子
凰我爸说得好到秩唾
他很擅长露警
用石头等等的东西升火
他以前都会来参加我们的小队会议
会议钻束，我们会去吃冰洪淋
我都吃巧克力，他吃太妃糖口味
然后我们会坐在外面马路站上
我数所有蓝色汽车
他数所有红色汽车
看数最多车辆的人…赢
我喜霓那个路遵
了婴起来可能很乱聊
可是把聊的事情
甸是我最记得的事情
看，犯在那儿
等一下啦 ! 小晤1 别动啦 !
看邱高愉的，慢点，你这羽毛巨怪
去吧，去，山文
去找你的裤裤
跑，有凯文，跑
哦!糟了!
小，刀子给我
列碰那焦岛
另?
r阿…-
不 !
不要 !
小心，我要把生完整地带回去
放开折
不要
叶文…
你竟然放奈了山文
就那榜…放素陛
那根本不关我的事
我兹不想要这些
主人…-
不要难明
我不是你的主人
你要是没出现，这一切都不会发生
壤狗狗、壤狗狗
不管你现在如不帮我
我就是拖著这一人条老命
也要去仙境瀑布
拿去
我统统都不要了
小绰
我要去救骨文
不管你要不要去
不1小暴!不!
哇输哈…呼…
咖?了小绰?
小运
我躲在你的前廊下面，因为我爱人你
我可以留下吗 ?
“当然可以啊”
你是我的狗狗啊，我是你的主人
你是我的主人?
太好了、太好了
好狗狗，小运，你是好狗狗
哇…-
成功
列握心，山文，我会救…
他们居然不相信我
等他们看到你就知道了
主人?
小邮差回来了
什么 ?
放并我
你的老朋友呢?
他已经不是我的朋友了
既然你都来了，想必卡笃也会跟来
你把山文关在哪里?
放并我
亿管叫吧，小邮差
你的邮差朋友贡不到的
我要施展野外探险家的训练
发哥，卡备会回来，看著那焦饲
看见那老头，你知道该怎广做
嘿 !你要去哪里啊?
我膛没有跟你说完呢
很高必跟你说话
你在哪儿?卡震
r阿…-
小绰
哦…哦…
r阿…-
卡震签答
小运，靠过来
你回来救山文啊，我们去救籽
我去救叫文，你留在这儿
可是我想提忙
我不要你帮忙，我要你平安
怎广气脱这些狗啊 ?
这末
山文
列握心，凯文，我们来救你了
不准让任何人进来
集中类神，看好那焦岛
现在怎订办 ? 小运
谁要球 ?
我…我要…球给我…把球给我…
去擒吧
我会第一个到
我一定要拿到球，我抢到了
哦吗…
哦…
抱菊，凯文，我们快走吧
主人，他跑掉了 -什么 ?
我看见他，他在D廉 -太可恶了
他救了那焦岛
那个老头，他走了
安静，一个一个训
我要帮忙，哈哈 !
r阿…-
他在D廉
不对，不对，他在B订…
有谁知道他们在哪?
r阿…-
友队长，贡落那栋房子
另?
灰队长，收到
灰2，收到
灰3，收到
看见目标
r阿…-
来吧，凯文
!
卡霄，有什么遗言吗 ?
快点，快说
快
多了，我要带那焦岛回去
无论…死活
快，山文
我会得到许多快乐
做我要做的事，小运
他戴了关卫转
什么 ?
列跟傻瓜一样坐在那，攻蝇 !
不，不，别再笑了，把它拿掉
匠好了，狗，坐下
是，发哥
发哥? 我不是发哥，他才是…
我做不到
小重 !
另?
嘎嘎…哇… 、 嘎嘎…哇…
不准欺负卡苦答答
嘿 松鼠!
松鼠?在哪?松鼠在哪?
在哪? -松鼠在哪?
我讨灰松鼠
小运
主人
小浴，这站
快走
卡震签答
上去，凯文
不 !
小 ! 快出来 !
不 ! 放通他们吧 !
小绰 ! 快抓住凯文
千菌不要放开拖
山文，巧克力
太酷了
列动来动去，小也
慢慢来，小杂
哦…终僚可以回到地面上了
抱娄，你房子屎走了，卡震签签
孩子，那只是房子
你看你，你好可爱唾
哦…
真希望我可以养一焦
我的拐杖呢 ?刚才还在这里啊
“不然这样，留著”
算我送你的小礼物
再见，凯文
可以了吐?
可以
今天这玫位探险家
在获得徽章之和后
极限登山知识徽章
茶喜你，吉米
野生动物保护徽章
蕉喜你，布苦悟
者助老人徽章
小 ?9 你的家人…-
对不起…“歹款”…借明一下
我代表你家人
茶喜你，小纵
先生
小四，你不但帮助老人家
你的表现更超出童子军的真善美
我要玫你戴上
我心目中最高的茜兴奖
艾莉徽章
哇鸣
好了，全部颁奖完蛙了
让我们用探险家的呼喊
欢迎全新的资深野外探险家
准备好了吗 ?
嘎嘎…哇…
蓝色
红色
灰色
那是脚踏车
也是红色的啊?
卡震签租，你作王
不，我没有，红色
那是消防栓
“这样我就要换眼镜啦”
又一辆蓝色