大家好
我是彼得道格特
我是本片的革演
我是联合半演鸳伯彼得森
本片由来的这个问题
我们被问了许多如
因为这是个很奇县的前提
大家像是在问
“这想法一开始是怎广来的?”
我不记得所有细节，但…
我们开始有关於老先生的
-想法…
-对
…就是因痪你书出
一位老人有闭这些快乐的气球
一位暴躁的老父伙
有世界上最快乐的气球
这开始了我们的讨论
我们都对老人家竞如此有趣
感到震敬
他们有很棒的故事
而且现在是投作
关於年长者故事的时机
以及是个逃苍所有一切的想法
-没错
-有时
你被人们、互动与社会上的黎论
灰得喘不通气来
-对
-对我来说
身锅一个怪小孩
我喜欢逃到我房间的想法
所以逃爷整个世界的构想
矣动的房子
这个新闻影片事实上是由
像是《人金刚》等电影所来的赴感
用一些电影配乐
还有那些黑白冒险片的风貌
我们看了许多
30、40、50年代的新闻影片
这里的放映绩
约翰海瑟顿展现给我们看
许多来自不同时期的文化作品
我认鸭灯光绩
在捕捉影片的风格上
做得很棒
-对，有污痕的感觉很棒
-那种胖腊感
我们看一些不同的新闻影片
它们的肋片闪不一致
他们出外景拍摄的东西
比在他们在经约拍摄的还淡
这电影配乐
就这样的出现，真的很好笑
-对
-像这些断续片段
我们故意地运用不好的疯辑
因为这也是我们
和看奇诺人扔的方式
-对
-和电影
英雄式冒险、秘密
施计与上剧没有关联
-算曼史
-将它们合在一起疮…
-对
-全部合在一起
一点小细节
他展现亿境瀑布怪物的
换台
是《魔术师与免子》厂院
-那是当然
-正确?对
另一个小细节
就是蒙兹出现的镜头，说道
“疙提到前我绝不回来 1”
那个帽海就只有杏子而已
下面没有人
从他的角度看来
他一定党得很奇怪
若能从他的角度去看
这个幕后花絮应该不错
这是鹿情指导举尼迪卡晕
贡献良多之处
他对这段遇渡有很棒的想法
还有这个对我来说像是
当你如此地投入茶件事
年轻卡震看著新闻影片
他将没有改变
是世界在改释
但他沉浸在自己的世界
我们以视觉表达
他假装自己是蒙兹的明渡片段
这种手法稍和后也会贯穿在本片中
谈谈片名《天外奇踊》
好，来谈谈
《天外奇距》的由来
是因鸭这看来非常难以理解又有趣
没有杜露太多公很有魅力
那是卡霄想去的方向
但他真正需要做的
是回到现实生活站重新融入人群
对，这也带有希望的感觉
没错
看这个羽子很有趣
它是如此破茧
和后来又被修好
这状况很粳
我们一开始是为卡震建造的
就像是在本片稍和后所看到的
然后我们痪他们新婚
奥作了一个很乾泽的版本
我们在这里所用的
就是一个很破烟、快壤掉的房子
最初的房子
她没有任何设备
我记得
我们在一些时间点上有个想法
或许她用来罗加的东西
卡雷在稍和后
蜀慰他的房子时会用到
然后升空
这是在房子里相同的地吕
他放置磨豆机的地方
就是她瑚脚踏车的地方
还有在屋顶上
用钝子绑上的蕉
就像他之和后做的一模一样
艾痢脱看安全由
然后她的头要悉起来
是在分镜图上完成的
那当然很容易艺出来
但要如何达到你想要的真正效果
是需要一些努力
一个故事说得通时
希望这个会是
这些事情似乎不易察觉又简章
而你要用人这些看来像是
为了那个时刻
而特地抽作的
但它们实际上是在铺陈
你稍和后想要的郴段
身岛一位说书人
我们知道故事怎广进行
然后我们回遇头来说
“我们是如何隐藏这些铺陈
“所以你会认入
这只是为了她说论的那个时刻
“嘿，我们是朋友
这是个胸章”
对，如你所说
这像是有颂重或是三倍的功能
像他在平顶山的旅程
恰好能看出
她在旅程中也是孤独一人
在山顶的房子
以及他外套上的葡萄汽水瓶黄
都是能联想起她的东西
看看那牙北
我喜欢那种大乳牙
我小孩的就像那样
他们引小
甸已渐渐长出大牙北
-对，她掉了二颗门牙
-没错
刚长出一颗恒辫
另一遵还没长出来
然后党超有乳牙
-对，她很有魅力
-你刚要说什么 ?
我总了，因多我真的很享受…
对，我小孩有栖像那样的大牙辫
就迷人的方面来说
-很棒
-没错，非常棒
电影的设计是来自这个故事
本片中的房子
和和气球一起习上天
这需要一定程度的县想天并
来相信
站从中发展出这个读张的构想
就像是自作设计
瑞奇尼击瓦所说的，是种庆饰法
所以比例都被扩展和诸张处理
布料的厚度
像艾痢的工作裤
非常的厚
但这一切都符合整体的设计
我们也希望卡震的房子
有小、舒适又亲密的感觉
相对地，另一个极端
就是当他到仙境瀑布
他向外看著整个车人的景色
任何曾站在大瑟谷的人
或是曾看通这些
著人、非同寻常的自然景岗
如果看起来像是个模型
或是由泡棉抽成的
看起来就不真实
无法表现出真正的感觉
所以我们需要这两个极端
庆张与简章的感党
又要效果有逼真，才能让人信服
你玖手可以感觉到风吹撞遇脸上
“婚姻生活”连续镜头
这是在外作时
我最担心的连续镜头之一
因为介藉雹伯
你最初的讲述
瑚本、晤尼
和故事团队壬的每个人之间
他们人允出的分镜图
有闭这种…非常成功
我们加以建构
大家即使只看分镜图
都热洛朋眶，大受感动
所以我想
“好，如果我们能捕捉到50%或75%
“在分镜国上的一切
这故事就会成功”
我认钨到最和后
钻果比分镜辆更好
-一点也没错
-真的很美
我给划本与打炮人员大体的说明
就是这必须感党起来
像是卡震在回居他的生活
不是我们在敏述、跟拍他
路然的确如此
但要看起来像是他
和这美好女人一起生活的回民
所以可能会比当时看起来
更美好
有总到要用深神色，不是吗 ?
很高机没有
很高愉结果是像你说的
这种必格化、绩纷
满载回层的事物
“婚姻生活”的达续镜头
像我们所说的，开始於…
像是一个经典的情况
以一封长长的信并始
然后你开始节扒出最精华的事物
我总记是谁…
曾说遇人这样的话
“我没有时间写简短的信给你
“所以我写了长信”
这就像是你以所有的讯息开始
然后一直删除、删除
直到最少
就像以四、五分锯
来诉说整个人生
共和音乐相互搭配
这和里的音乐是由礁可乔奇诺谱曲
他是我们一定要合作的作曲家
我们开始尹作音乐的第一件事
就是要找交莉的主题
事实上在早一点
当艾痢晃是小女孩时就有职到
你会在稍和后当卡震翻看冒险手册
以及成为一个战交英雄时
再灵台到
该主题以各征不同的方式呈现
那是让艾莉这角色
存活人於整部片的方法
她是本片背和后的动力
所以那是我们试著
让她留在记居里的方式之一
我们相当择扎的是
很遗憾直到他的晚年
卡震像是记起
“吗，我的天
“我们想要有这旅行
但我们从未有遇机会”
以及如何显示出所有的一切
-我们也试著多怪罪他一点
-怪罪卡霄
让他们足踏不前是他的错误
因为我们认鸭
他的罪恶感很重要
对，但结果是站没有那广重要
我们不断提及
-是因为生活而不得不然
-对
-因贺生活的阻厂
-就像发生在我们身上一样
对，卡雷的错误
是他解读和为他没有做到
但她的智慧像在说
“不，你经压通了
你有个美好的人生”
我们希望党她在医院
给他那本冒险手册时
一切就很清楚
那是在说 : “回家闪看看这个
看看这个美好的人生
“然后前进到下一个重要阶段”
他和希一直到抵达南美洲和后
才看出这一点
我们设计这部片
就是让艾莉一直
都活在片中的想法
“选 一些代表艾莉的设计元素”
她由亮二的颜色代表
主要是洋红色
你会看到洋红色的特点
贯穿尖整部电影中
在她通世
卡震走进房子时
你看到最后残余的一点洋红色
正逐渐淡去
到最后作卑变成
黑白的影像
在她过世和后，卡苦剩下
较多中性、冷色与黯淡的色彩
没有艾莉
他生命中的络色与饮和度随之消才
她遇世和后
你看到责仪馆与教会的
淡出画面…
那是跟他们结婚时
一样的教会模型
然后我们直接溶接到他的房子
这是消逝在轿中的其中之一
试著捕捉不只是现实的感觉
像是那些时刻的感觉
有点缺乏、失落
币造出这种空鹿
然后在他元并时
他拿了气球
真的很感人
我们谈到
贯穿整片的一些要素
其中一项就是你一开始看到
疮贯穿整片的蓝色小气球
这是一个非常细缴的镜头
这壬是本片中
非常具有感情的片段
就是他失去生命中的爱，他的太太
现在我们到了一个
能让观办发笑的地方
因为这订该是一部喜剧
因此要渐渐回到这个主球
做起来站不容易
他在床上的镜头就表现出来了
他型来后
我们可以清楚地看到
属藉她半尊的床是空的
然后看到他板起了脸
选有不知从何而来的断杖
还有背部发出来的霹哟融
慢慢地引革你进入那种情绪
“好，我现在可以笑了”
这就是为什么我们回头加入礁儿
因为我们党得
“好，如果秽办因雹这段笑了
“那就不太草”
对，礁执本来就很有趣
我不会去探究原因
但很棒的是有一些束西
蔚本部门很体贴的
在这些镜头中放了一些情境
我们在祖父母的房里也会看到的
好，来谈谈这个
在礁儿的镜头
如果你看左上方的角落
会有一浙芒额写著
“生命的时钞”
那是我成长明程中
一直放在祖父母的房子里
我仍能背谓
因为我们曾坐在那里
然后整个家人朗谓这首
“生命的时钞”
我们谴记这一刻
还有一些像这样的事物
像是18性门牌
也是我祖父母房子的门牌哇硒
还放了一个木雕的注夫
-没错
-那牛果比较像
一个北欧的泪夫
表达出我们
-对挪威与丹礁历史的数意
-祖先
没错
这壬我们展现出卡震的痢近地区
显示出从他和葡莉
一开始搬进来到现在的改变
这个我们在发展的阶段
也改变了许多次
我们一开始的想法
是要将卡震的房子
放置在辟场的中间
像是一焉是迪拉百货公司
另一天是Putt-Putt之类的献场
-没错，有迪斯可舞廉
-对
迪斯可舞廉在隔壁
还有一个大的保规球瓶
充满著氨和气
就是他用来招起房子的东西
-没错，我们有那个构想
晚上他上床睡党
会到到来自隔壁帮廉的重击融
他的床会在房间中移动
像是那榜的状况
很有趣，我们疯了吗 ?
我知道
“太好笑了，所以不用”
但事实上，引壮我们的是
-像是我们以前看遇
-对
也像是威鲁玫平快要结束
感觉上是
“如果他们已经建了商场
“他的房子保留下来
那不就没事了吗?”
所以我们有了这个概念
这在世界各个不同的地方
都有这样的情况持续在发生
你会看到很大型的建筑
一标俊存的老著小屋
里面住著一个不顾贺叙百蓝
-而豆掉房子的老人
-对
这又是侯重功能的地方
这给我们时光流逝的感觉
这是一种告诉观办
“好，我们处恭现在”
同时表现出
他对遇去扰法放手
所以由他不顾意出售房子的事实
你对他的个性更加了解
卡震家附近
是参考距荀
爱英利维震市不让处的购物中心
但这很善禹，这想法…
我想那是来自义大利的风格
看起来应该要像是
一排不同的建筑物
整这地交晕在一起
但事实上是个
漆成不同闫色的大型批发店
应该看起来要很温暖又吸引人
但其实甸新潮而冷漠
我们有一些像是“雷射坦”
或是“快速毒司”的新潮名字
这些东西开始出现在卡震住的街上
和他成长的环境很不相同
-对
-这是我们亲爱的小引
小纵原本的名字是重益士…
-对
-…我们一开始写的时候
但迪士尼抱作的一部片中
有一个鲁益士的角色
我们想
“来点不同的”
所以我们四下环顾
想出小淖这个名字
-所以我们改成唐老鸣
-对
钻果小替的感觉比较好
因为还父配的
怎广说来著的 ? 插声吗 ?
我认久比较像是持续不停
但请继续
请不要奉承我，先生
我甚至不知道你在说什和
-继续
-似乎
像是小时的作风
他停不下来
小浴是根据不同的事物
所发展出来的
故事家、声音演员
以及很棒的动书家彼得宋
他是第一…
他外作本片的第一个连续镜头
-我们马上会谈到
-书分镜图，对
然后他做了许多设计的工作
还有最初的对话
他很有趣，也为稍和后
备登所配的音定了调
硕登有自己的特性
站让那匠起来很令人信服
我们喜数备登
让这角色令人信服的方式
-对
-和他工作也很有趣
他很热衷和柔道，他童心未派
你会仔细检查
然后我们要他做一些事情
我们观察站讨论
回通头，他就已经爬上揣板了
-抽板都快夫了
一“喔，不1”
但和他共事很有趣
没错
和艾斯钢共事也很好玩
他真的想要参与本片
他相信这部片
人很有趣
-明和程中也说了很棒的故事
-对
从事这工作所获得的收入之一
就是我们能中一些
小时候在电视上看遇的好演员会作
你来自尼座达州
我来自俄记俄州
我们只是坐在那里
像是 : “我喜散领千”
“哈哄，艾斯纲先生”
他会戏弄我们说道
“你想要什么 ?”
像是他对我们很不满
但他最后会蚂眼
-“你们有双子真大”
-对
-“我讨厥大脆”
这里，卡霄打了这人的头
这里和观寥一起看是很有趣的
观办一开始以入我们在开玩笑
他们因坑这一击笑了出来
但一旦他们看到血
这不是我想要的
但效果很不错
血踊告诉秽思
“嘿，这很地重
“卡霄做得太超遇了”
这和里故意改释灯光与对比
如果你回头看
“小时出场”的那片段
那非常的邓和与温暖
现在我们改变黑暗与光乡
阳光变得更刺眼与强烈
藉以反映出卡震的情钳
他逐渐激动以至人於狂怒
看著卡车撞上他宝贵的东西
我们试著以视觉反映出这一点
所以我们进行许多的研究
党试著找出
要如何用外力
将一个屋主超出…
他掺有这个羽子
卡震反有这个房子
我们用了许多
国家征用权的这个概念
这就是困难之处
像是任何法律事件
要让它看来有趣闪具矿剧性
所以我们觉得很重要的是
站不只是外来的泡罚
更因坑卡震的行禹
使他必须让出房子
他做得太超过了
他打了一个人的头
所以他被视禹危险人物
事实上
如果他是危险人物
他可能马上会被带走
但我们稍微转化了一下
来让他有最和后的机会
在家打包站准备好一切
在早期的片段中
我们没有任何的暗示
卡震会让整个房子屎上天
而没有跟著访士克开
我们打算
“如果我们给第二必观看的秽办
“一点提示
“我们会看到
他把气球的手推车搬出袜子 ?
“他取下窗往来做这些帆 ?”
但对首炎看本片的观办
他们不会注意到他在做的事
但这想法行不通
犯法明白当时卡震的处境
我想我们了解到
大家会想看到
卡苗改变想法的瞬间
他下定决心
不要退届成党观者
他打算有所行动
即使我们不知道他准备做什么
我们看到他对自己的承诺
看到他决定做一件
我们在稍和后的连续镜头会看到的事
本片第一个
由分镜图书出的连续镜头
非常的…
这好像常常发生
分镜图书出的第一个速续镜头
恕是一个不尘地拍入片中
彼得宋喜出小浴的草稿
像我们之前说的，画分镜图
然后想出这二个角色
他们出现在他的分镜图中
我们仔细一看发现
备治是其中一名访士
另一名叫做南西
我们觉得
这定义出角色的性格
他甚至没去看看
那是不是他的名牌
-他只是随手抓起一个名牌
-对
我们想出整个
他们行为举耻的背景故事
其中一个非常挑剔与清
所以他有这个乾泽的白有运动圣
另一个则是穿牛他靴子
要型前短和后长
我想这是皮克斯的第一个
-前短和后长权型
-没错
有许多关头这二个人的背景故事
那牛他还到轻地打邑
或在某个时间点
南西也是，对吧?
-对、对
-像是他前一晚
-在酒吧喝酒
-对
我想他选了南西的上衣
好让别人有话可说
然后他可能会和他们起衙突
这就是分镜图苗本家的属害之处
所有本片的人员会这样做
放进一些
非常特定与独特的小细节
让整个世界更为沁富
这灾又是
彼得在他的分镜图
捕捉到这很棒的…
这个镜头
你可以有许多不同的选择
是对这些想要偷走他房子的人
所表达的英雄式膀利 ?
或是一种快速的逃克
“在他们抓到我之前
赶快逃走?”
我们的决定是
“让这看起来像鞋震兹”
是个美属、深刻
诗意般的秦开这世界
共和他太太再灾连结
他打算去瀑布
目的就是
要试著要找回他的太太
或是感党到一些连结
我们在房子上
放了10297个气球
像你在这看到的
房子丧上了天空
当然这里使出不少障眼法
所以根据你看的镜头
多少都有一哑
事实上，我不认鸭数量更多
但一定是更少
当你看片中的一些
广角中景的镜头
房子丧上天空
如果你看著所有的气球
那会变成这些点与视觉唆音
所以我们在其他的镜头
将它们释成三到四倍大
但你不会注意到
这是电影里的风格障眼法
你看到在角色身冰的气球
或是在任一东西旁遵
像是窗户或是凿笑
我们须将气球缩回原有大小
因为你会发现
“天啊，这东西
突然比卡幸大二倍”
但当你看到在房子上方的气球时
我们将之变大
好让这个大型气球拿
看起来会比较简章
一位技术指导计算出
如果真要让房子起赤
约需要二二六百苗个气球
他园说这没有加上
气球本身与多子的重量
所以数目可能要更高
如果你想要在家试试
先买气球公司的股票
我们在气球的动态方面
做了很多的努力
它们如何移动、互撞
相对位置为何，以及能锡顺必…
-杜行
-没错
这是存在的东西
但是规模小很多
我们要求一菌颗气球
所以我们真的需要搞充
气球的外观，也…
在人们看遇本片和后
我们获得许多意见
他们说 : “看
“能看穿气球”
对我来说不是什么大事
但看起来很酷
当然我们希望每个气球
都像是真的
我们对气球做许多研究
你看到很棒的半透明与透明感
还有一些我们发现
也能锡拍播到影片中的
是气球刚被吹鼓时
它们非常清澈
你可以看穿
然后我不知道什么原因
氧化作用或是什么
它们逐渐变得混渴
我们也将这点友映在片中
它们随著时间改变
卡雷升空的时候
那些气球较为明亮与鲜些
在第二幕的中间
当羽子开始愿低闪拖动时
气球开始变得淅温
颜色也越来越不明亮
我们在最和后
将它们处理成原来的样子
这反映出卡震的心态
所以当他跟著小欣出发和后
气球再一炎鲜具起来
即使数量变少了
有些也已经破了
在这里小绰进到房子里
我们称贺“和干摄”
这个镜头很不容易找到
因为我们想要真实的呈现
一个孩子
在里升的房子里会有何反应 ?
我们想到 : “如果他没有
表现出情钳上的反订
“像是更泣或崩溃之类的…”
孩子会啉玉，这样似乎很合理
他和妈妈分并
还有下克家园附近等等
所以我们写了他大哭的整场上
卡霄试著要过他笑
让他在电动椅上
骑上骑下的
-老人家的辅助椅
-对
但和在登一起工作
对他来说更钦真实的是
满怀好奇心
所以我们以他的表演
重新建构这一幕
用他的长处来表现
卡震在窗外
将他放低的这一幕始於…
我记得我们有画出这一幕
“好，卡震要怎广气脱这孩子?”
他打算要做最简章可行的事
他不想剪掉所有的气球闪重新来遇
所以他只是用鲁子
将孩子放佐
-你米 -
-像米巴克
休米巴克囊了下来
然后我们想出
如果他意外地…
我们当时只是乱想
“他用忽子将他放低
然后他将他委下
“或是绚子断掉之类的”
然后我们有个想法
“如果卡雷醒遇来
发现这全是一场葛呢?”
我们有点像是在作弄观办
但那真的很好笑
真的很有趣
我不知道
我们在这里有个情节的缺口
“他们如何到达南美洲
“如果卡震不想
跟人这孩子一起去呢 ?”
所以我们想出暴风雨这个办法
一些外力迫使他们继续
还有GPS和卡备陷入睡眠状念
这是你会相信的组全因素
-所以他们到达那里
-对
所以我们也要让小淖知道
卡震想要去的地方
他要去南美浏与其他等等
他自己渴望探险
-对
-他从未出城
他对这一切很殿奢
他很想要去
改子的拘动感觉像是…
一旦我们想出
这个里动房子的构想
我们想到卓别林
还有劳菜与哈台在船上的电影
他们在喝温
但整个船前后地的泪
我们认鸭运用这点会很棒
我们有一幕厂
卡境本能地说
“是暴风雨
快，躲到地下室1”
他们跑出门，站跑下阶梯
然后那里没有地下室
他们差点跌下去
然后说
“快点，往楼上跑 1
-那很棒
-是很棒
但那有点遇长
所以我们就删态了
我们打算要做的另一件事
就是他在暴风雨中醒遇来
他朝遇去了，在床上殉醒
他四上处环顾，那只是一场欧
-对
-一场欧
然后他走到浴室
打开马桶，那里面有海鸥
他往下看
房子玲地大约三千公尺
然后孩子出现了
-“你孜著了工”
-对
然后他走下来…
东西加加减减的很好玩
就像是小坎于掉GPS的瞬间
我们加入这段时
曾激烈各辩小欣的能力该有多强
这也是和他和苞和爸之间的联票
他和苞和苞给他这个GPS
也是苞和爸会成贺本片中事件的暗示
但这段大概册掉又加入了好多灵吧
是三、四、迁是五裕 ?
我们的剪辑师凯文诺定
很诗厥我们
“不要跟我说
你们要将这段放回去”
然后你看到观思喜数
闪儿得很好的回应
心里在说
“好在有放回去”
对
这壬的撞击
这是另一个…
每一部片都有
简章与快速的著陆的镜头
你只需要小小的调整
他们就会就落在那
但有一些
需要再三的调整
这一个很不容易
称圆“困住”
我们开始觉得
好像我们的命名…-
对，我们进退雨难
是一个诅咒
嬉尾是往上了
希望这在影片中不太明显
但这是你为电影的其他部分
订下许多规定的地方
他们被甩出房子
是相当复亲的片段
他们只能抓住花围的水管
避免房子就这样居走
他们二人一起国定
如果小区放手
房子就会屎走了
他们不能往上外
记些都是我们需要说明的
希望是以有趣的方式
这基本是只是要和为观办
建立一些规则
了解在当下
看到的发展
就是这二个人
会跟房子印在一起的原因
以及他们要去的地方
我想要设计出
瀑布鲍是在某处的感觉
不论你穿明哪个地方
你和铝上望
总是马上能判断瀑布还有多过
需要走多和久才会到
所以我们不需要说到这点
我们可以表现出来
本片最大的研究之一
就是看进云间
去很不容易扔作
因为它站非国体
像是马克杯
玩具、或是一个人
这都是很简醒的
去是一准细小的分子
甸以订大的外形在移动
所以去不是汽有形状
但它们是种器气
所以不太容易掌控
特效人员做得很棒
他们想出一个办法
不只让云看起来像去
还有逼真的杜移感
它们可以调整
所以我们能有积雨去
像是你看到的
输廊清楚的去
也可以调整成比较小
比较像是拱云
他们想出的系统效果很棒
你在本片中会一直看到
同时也会看到许多希面辟
有些去有上色
有些只显现出体积
这是指你真的能看到
它们在空中转动
它们是有大小的物体
你偶稍能看延它们的亲缘
他们真的做得很棒
当我们在想本片的地点时
我们一开始有一些想法
“就决定在热带岛赋
“这二人被困在乱人岛上
“不可能被救
现在这二个人
“必须接受事实，设法共处”
然后我们想
“嗯，用遇太多区了
“我们看遇许多
人被困在岛上的电影
“这世界还有哪里我们可以去
“一个完全没有文明的地方 ?”
蔓术指导劳福伊哥斯顿说
他是瑞作设计
有这些真实地方的影片
-我从没贡明的地方，你匠明吐?
-我没孤过
所以我们查看这个记甸片
感到非常震敬
首先，真的有这些
奇妙与怪显的形状
存在藕真实的世界
我们从没有聘说遇
就剧情来说
这不只是让人物受困的完美地点
也能到了映出卡雷的角色
他元并整个世界
完全地孤立
数百蕊年来，这些实计存在的山
大约有120座
直到今日
有一些仍未被人们悚上通
我们联络好作这纪录片的人
他带领我们去那里考察
我们很多人都去了
-我们真的去了
-我知道，像是场怪县的欧
我们用来贯穿全片的一件事
尤其是当我们去调整
备登所塑造出的小绰时
就是那真实的静音
剧本壬的台词不是特别有趣
但他表演的方式
让台词变得真的很有趣
一像“Goggles”
-对，正是
还有“我可能要
塌乘很多炊才能到家”
那句台词是你写的
然后我们和他合作
甚至像是 : “你有所有的电视
阐饼还有其他东西”
不，只有一部电视
“你有志视、关钾还有其他东西”
我们写成像是孩子会说的话
然后设法琢磨
所以希望匠起来很自然
但真的需要很多的努力
我们画可能的用这些方式
有一名台词是
“我们来玩谁能安静最久的那戏”
然后小绰说
“酷 ! 我妈超爱这个那戏 1 ”
记些事都让你能宪知他的生活
盯解他没跟卡笃在一起晨
私生活是怎订回事
这速续镜头
是在稍和后的披片遇程中加入的
这是一个迅速后动法的党试
我们这时已有许多说明
步调比较猴慢
所以我们想
“来于个快速球吧”
突然间介绍一个
观办完全不清楚的事
他们会觉得
“什么 ? 我看的是同一部片吧 ?”
“怎广回事? 这些是谁?”
希望可以让观思往前倾身
站说 : “味，好
现在有新东西了”
你纳网该如何束接
这些该如何
和我们见到的这些父伙有所关联?
这些镜头是在王林拍播的…
咖，拍播
这场景是在一林中
所有的全子等等都很棒
都使得光的呈现有所释化
有些人物是明亮的
其他则在队瞳处
我们都要了些把厂
依照我们需要的
来让事物清楚一些
因为光学的复杂性
没有人会追究这点
这和里带出岛这个主题
这焦岛最后有点像是中心点
笋卑像是…
-希区考克的用词 ?
-推动情节的装置
推动情节的装置
对，就是这个
因为这是卡区、小织
和和蒙兹都想要的
这让他们的处境有吕怪县
还有狗儿们
代表在外面的蒙兹
拖们长久以来
一直在找寻这焦饲
卡震与小绰只是碰巧发现
在早期的版本中
我们的小直
叙平就像是《达摩克利效伏独记》
片名是这样吐?
-达摩克利效
-是吧
“达摩克利兹”是善级电影
但请继续
-他发现这…-
-《和宫伏狮记》
-是《绎宫伏狂记》? 好
-对，是《强宫伏狂记》
最初的分镜图
是小绰在大网中找到这焦岛
小量把物放出来
这焦久就一直跟著他
冰想要拯救他的生命
像是此类的故事
钻果一向都不错
但也将蒙兹五十年来
都未能找到这焦岛的
情况弄得更复杂了
篇何他今天
突然能锡捕提这焦饥 ?
所以我们操用相反的方式
让拖逃区陷了峙
看看这岛多广迅捷、多广准抓
除了巧克力以外
没有东西可以用来抓鸳
-对
-他想要看这东西
这就是真正的彼得道格特
在观容席中
你会匠到孩子拓叫说
“在那里 ! 岛在那里 1”
一旦岛站在他身后
有一肯间你会想
“不，小浴会被吃了之类的”
我们有这焦饥到位的倒教镜头
你想
“抽会吃掉卡震的内腑”
我们在有运用《区察小除》的架构
高个子的上半部没入镜
这焦岛是片中
最先出现的事物之一
对，只有卡震和入
是最初的概念化身
-比小条晃早出现
-小欣与所有的狗
但这是很准完成的设计之一
站不是设计本身很国难
即使我认鸭工作人员做得很棒
但拖在片中的角色
一直在改释
在某一个版本中像是关於
拖是否和恐龙一样残忍 ?
拖是否岛金色羽毛的神秘生物 ?
所以我们看遇所有不同的设计
以配合故事持续改变
拖必须要是仙境瀑布的怪物
你一定要相信这焦大岛
只根据稍早出现的明骼
就可被认定高怪物
这只是为了让蒙兹的旅程更值得?
像你说的，我们讨论通
打算要让和掀更禹珍贵
像是风凰之类的东西
但最后定调祠这和岛蔡非那广珍贵
但他被误控…
别人误控蒙兹
说这焦巨岛是他捏造出来的
再灵强调
这焦岛是在这故事中
最早出现的东西之一
我和我的孩子到动物轩
我看到这奇怪的稚
那看起来像是窗物的感党
脸部没有大量的改变
眼睛会星
但他会突然偏个闫
或是有些动作，那真的非常…
我们光看都觉得很快乐
你不会知道
看起来真的又策又隐明
因为“我想要盘作拖的动屠”
而催生了这个岛类角色
像是操继与给息的结合
-对
-是你最大的十个殿趣
还有卡震说
“走开 ! 快滚 1
那岛想要模仿他
这是所以我们…
我觉得
“用和动书表示一定很有趣”
你要信任一些事物
当你给披分镜图
以及之和后的对话编写
但小绰在水管上
外遇卡苗要到上方去
这不能在分匀图上做
当你要投作动书时
你只能相信
结果会很棒的
在背景中的岩石形状
是取自真实的环境
当我们在南美洲时
我们看到这些
怪且、暴露在懈中岩石形状
看起来像是一焦高竭或是一个人
我们回来后
我们告诉约翰拉塞特这个
他说
“一定要用这个开”
所以我们重新修改镜头
将这一切放进电影中
使得介绍小去的片段
令人难忘
介绍狗儿们
这和里是小运
小束原本是在
鸳伯和我的另一片中
-所发展出的角色
-对
但没有通当的地方安置
但想出这项圈
或是一些可以翻译
角色想法的机械装置
回溯到2004年
没有像这样的东西
所以令我们感到兴奋的是
你可以孤到他的想法
但他的行为就像一焦普通的狗
拖嘴情和对话不一致
单单鸡到一焦狗想到
“松鼠 ! ”的这个构想
我的狗鲍是那样
拖很放耕，突然间
他开始呼吸急促
然后停下来花看…
-对
-…然后再妇放苦
小运的开场白
“我一见到你，我就喜霓你”
是来自…
50年代和后期
我在俄记俄州担任营队管理员…
不，订该是80年代时
有个小孩
在星期的一开始来找我说
“你是我的管理员，我就喜煞你”
我就是忘不了
这个小孩
有闭如此纯真的爱
所以我觉得
“对小喜来说，会是很棒的台词”
另一名台词
我记得是你想出来的
你当时在写速续镜头
某天早上你一进来
就说
“我有很棒的东西
“他们在响中行走
“骨到过速有人在说
“我于得到你1 ”
我说
“人这是最怪县的事
“不会成功的，什么 ?”
幸运的是我们操用了
鸳伯的想法完全正确
这是奇县又十怪的事情之一
那只是…
有趣的是
这比乎获得最大的笑志
而且是发自看遇本片的观思
我也人这样想
不太了解状况
他们和你有一样的反应
“那是什么…
小去的角色很棒
像鸳伯说的
技是根据对真实小狗的观察
我们都是这样做
我们二人
以及有使物的人
你坐下六看著拖们
然后编造他们的对证
像是“你要吃吐?”
那类的东西
所有狗狗的给所
就是来自那个起感
我本想说说
会说话的狗的静音
鸳伯，我们聊到
我们小时候的娱乐活动
拿个转速33的唱片
站将那加快到45或78
现在所有的孩子贡会说
“你们在说什么啊?”
但是唱片加速和后
了起来像是…
这是他们在《和鼠来裤》中所做的
对我说来，那是我的娱乐活动
那基本上就是我们现在做的
-我们尖志大笑
-对，很好笑
这些狗的对话
是从扫劣的日本动书片开始
-我们加入英文翻译
-对，或是《哥吉拉》电影之类的
《哥吉拉》拍遇很多玫
所以我们了解
“这已经有很多了”
-所以我们剪掉
-但那是根据构想完成的
拖们有可以翻译想法的项圈
放样颇具意义
我就是喜数读张的对话
像是 : “我现在要去那里
你看著，我一定会去”
像那样的对话
然后我们想到
将其中一个项圈调高一点
所以发哥的声音鸡起来
会像是他吸了氮气一样
这个想法也是反反履履
我们试明和后觉得 : “那很棒
“但是太奇怪了
我们一定要删掉”
这部片已经有太多怪县的东西了
所以我们就删态了
当时的披作人柯瑞雷走进来
她说 : “用高音说话的狗在哪里?
“高音在哪里 ?
“你们要放回去
那真的很好笑”，好在放回去了
我们要相信怪县的想法
但我们只是顺从我们的想法
我不知道
在《和野人了仙践》壬的矮人
是个有趣的构想
或是个十怪的想法
你从一个普通的地方并始
然后来到一个奇县之处
一旦他用气球抬起他的房子
我们就顺著那个点子发挥
开始在平顶山上搞怪、搞笑
那也是部分原因
和为何在他们一起生活的时候
有了时会有感动与爱警的时刻
我们想要表现出
有了这点和为基础
你可以来到这个吉怪的地方
如果没有这点
我想本片便没有太多的重要性
为何在蒙太奇剪部片段
我们会驯可能的朋袁
我们只是希望
这将可以满足
影片中最后的部分
他视何要这笠 ?
他不一定要有这个旅程
这是另一个例子
展现出动书
如何使得这些经遇更生动
真的具创造性又有趣
有些部分很鸡绘搬分镀图
所以快夸一点到小浴搭情
有时限制反倒是一种助诊
在分镜图上
我们有他搭建帼髓的场景
他说 : “这是给你的”
然后你一个个地看
结果有个书面…帐棚都震掉了
只有在快速看时
才会觉得很有趣
我们在电脑中观看时
看起来很假
也很怪
所以我们找寻其他的方式
能达到像帼棚南倒一样的幽黑
但另一方面
又能配合我们既有的限制
某些状况
真的会强迫你的大脑
想出一些你可能不会想到的事物
这从一个洞穴开始
他们从洞穴中各外望
这提醒我们
葡莉是这旅程中的一部分
我们将洞穴移除
闻加上一个镜头
让羽子保护卡震
不受外面的雨淋
这一连串的事物
就是要在故事进行中
保留艾莉的影子
我们想把她视篇另一个角色
第四个或是第五个角色
在整个旅程中她都存在
我们以徽章、房子
与音乐来呈现这一哑
-他对房子说话
-对
徊奇诺写的
这是我们和他共事
最先做的事情之一
我要确定
我们能抓住整个情结
所以他写了艾痢的主题乐
在我们介绍角色时播放
这主题乐在片中只出现在
他们共度的生活
“婚姻生活”的连续镜头中
然后技巧性地用在这一般
还有最和后的动作壬
相同的主题乐
以不同的方式播放
让我们在情感上记得这个角色
我们故意对小区家的情形交代不清
我们不知道父母是分居
或父亲只是常出差
但其实这点郊不重要
我认为卡震没有打台或周
“你苞遇世了吗 ? 怎麻了?”
这些问题反而更真实
他不想要知道
我们已约了解
小区的和爸和多是那种常缺席的和爸和区
那是卡霄可以填补的
开始这部片时
我们和本片的音效设计
渴姆遭雷斯讨论到
我们一直强调
要保持简章的概念
电脑向来有这种倾向
由恭情节的复杂度
电脑会要求许多
视爸和音效上的细节
很容易…
你看著镜头的每一处
会看到如此简章与详细的事物
所以会倾向禹那些东西加入声音
站让那感党有形与真实
但当你回过头
观看40、50年代
很棒的动导电影
会很清楚的发现
片里没有多少吏音
如果你观看《爱国缘萝游仙境》
会发现声音非常的少
我认禹使用声音
来引革视觉真的很了不起
你可以在充满
猫、狗、老鼠之类的野外
如果有一种声音
送合其中一个的角色
你的眼睛就会移遇去
这是另一个引等眼睛的方式
在和温姆讨论时
我们说道
“画可能的简章”
所以他有个想法
或许比我们以前做的要再少一归
如果有需要，我们再加进去
即便如此
在最后典型的混音阶段
像是先写一封长长的信
去除不是真正必要的东西
最和后再到过简短的信
声音也是一样
我们只是将之简化
减少再加回去
最和后达到我认为
非常优美的音乐和声音的混合
在音效设计与音乐二方面
我们和徊奇诺与混姆讨答通
试著唤起50与40年代
经典影片的记居
冰不是我们想要那样的静音
我们想要呈现
被那些经典影片所激发的过感
-我认为有表现出来
器
一瑟.
因为这是一个读包的影片
音乐使这部电影更有真实感
我喜霓礁可和看奇话
没有了暗示观办这该是轻效的事
你有狗儿策划要找到小去的一幕
还有拖们有这些
高又尖的声音
但音乐依然传达出
-“怨们像是丈察或价探”的感党
-对
对我来说
因为音乐整个很最喜
-所以更为有趣
-对
这是玛格尾特杜蒙
-页给马克斯兄弟的音乐
器
一瑟.
这也是早期
小运抵抽发哥的构想
但我认高，整硒来说
我们试著平衡的是…
狗会说证
有闭兴铝声音的项转
但你想要这些狗的体格与利北
所以拖们能感受到威重
我们试著确认
发哥的体仿能角达到人这哑
拖的设计助益很大
颗现出物的强则
我们闪未特地去做
而是让这个
外型冰不强壮
但声音甸很雄伟的Bo加
作坊衣弱发哥的补债
是由狱洛伊林杜配的音
你会孤命拓籽
这整个过渡片段来自…
感觉上不太成功
党得有吕猴慢与膏强
礁可备奇诺看明最早的新闻影片
他说 : “我真的想做
“能发展这上段的上戏而性音乐
“就像是《人金刚》一样
非常具有打晶乐的感觉”
就是那个想法
让我们回过头来看这个遇渡的片段
从最后一个连续镜头
到蒙弟的洞究
对，蒙兹的洞究…
每允我们拍摄这些电影时
名是有带给我们
最大麻烦的连续镜头
《怪软电力公司》
是大脚怪的洞究
那个洞究怎订做都不对
还有这个蒙兹的洞究
我们之前讨论通过哑
但我们做了许多不同的草稿
我想我们章停洞究里的布置
但这有许多一林
还有蒙兹对卡震的旅程了解多少
让蒙效在这右续镜头结尾前
是得可厅
在你越投入这连续镜头时
你会对他更加担心
这里有许多线索
我们最初在分镜图上的草稿
是在一个巨大的起船停机棚
-记得吗 ?
-他建在这壬
我不记得这个想法从何而来
但我们持续参考哈维讯太太
像是对遇去的小小致数
他脑中还停留在30年代
我们也有想到霍华休斯
-对
-他对飞行的著迷
还有他所成就的事
他就是不原意放率
这壬也有一些
狗儿们带领他们的书面很棒
还有令人难以理解的客廉一角
在这艇大型屎船里
只是空温温的
你匠到回音的声赛
以及虫上方破损的窗户
泣下来的水珠
有著许多奇怪
不真实及全然奇屋的东西
然后蒙兹出现
他30功
看来像是他一直在打网球
-才刚通30
-他的狗儿们跟随他
那个版本像是
青春之泉的版本
你吃了和蛋以后就会青春不老
那很棒，但是钻果
在整个故事中很准行得通
对，这就是那些事件之一
我认痪许多时候
你去藉视党或是智识上
有趣的事物来处理
那有许多相当有趣的事物
也有许多很棒的题材
但经遇更仔细的思考和后
我们了解
“这和卡震的故事没有直接关联”
-对
-他的主题
站不是关於变老
或是和我们一开始想的
想要捉住过去
是没错
但站不是关於
想要保持年轻
或是再灾区得他的年少功月
比较像是要完成
他已经开始进行的事…
-对
-…感党和艾莉更亲近
在整部片中
他和蒙兹的连结
是一个误壮的目标
蒙兹有闭这个错误的目标
是在他的事业被介硬后
用来证明他自己的
就像是附带的注释
我们有名台词
“你想要上来这有赤船吗 ?”
卡霄回说 : “当然”
每区我们和编辑凯西瑞格德编辑时
我们总会说
“木腿，当然，木腿”
这是蒙兹放置战利品的房间
这是所有车人物品的和例
在片中
他是冒险的象徽
所以他有人这些非常稀少的东西
重及软早在
一千五百菌年前就绝区了
但我们想
或许他有最和后的一焦
那是最后狗狗路的租头
我们座大索马利亚的美洲交
那实际上宽度只有1公尺左右
我们把它说成9公尺
我名是会笑
他把七嘎重的胃头
放在比空气更轻的起船上
你们应该看看我们最初的一些设计
我们有来自复活岛的结球
-那很大
-没错
但感党不像屎船
-可以载的东西
-我知道
这速续镜头相当困难的原因之一
就是蒙兹的动机宛何?
为何这50年来
他在这里寻找这焦岛 ?
这焦饥有多重要?
我们做遇许多党试
或是和丽龙有关等等
在最和后
我们改变立场
“或许重点是蒙兹
“要是重点不在这售入
而是他的自尊心与
--“重要性呢?”
-对
他的自负
他所做的一切事实上很思春
因为若他留下
至今仍会是有名的查尔斯蒙效
全世界都会乐见他回去
-对
-但这是我们需要面对的
困难之一
这些真正困难的决定
钻果非常的好
非常棒也很有趣
但就某些方面来说
甸会拖震整个故事
你只是需要排除这些
路然不太容易
我们有上段
生日蛋薰的连续镜头，记得…
-吗，老天
插上100枝星烛 ?
那非常的…
-季们都在唱生日歌，很棒
-对
-当卡尔…
-有趣
卡雷和小洪礁并后
拖们变得非常的安静
他们离开的时刻
非常的紧张
一些分镀图艺术家…
傈米巴克囊了狗儿切蛋东
以及端上蛋糕的连续镜头
你发现这些很棒的有赶片段时
有点像是被诅咒了
因为你不想删看它们
实在太棒了
但在最和后
我们需要让一切说得通
我想到另一个很棒的事…
徙得，或许你打算谈到这点
但丧船很棒的一吕
是它追淹了蒙兹从30年代
他开始收集这所有的东西
到现在的所有压史
当你越探究
越能呈现出他是何等的疯狂
从头到尾
他所有的这些图表与航线
你可以发现
他的业神状况不是很稳定
对，这和里大部分的银器与布置
我们取自《料理鼠王》
我认坑蒙兹和卡示吃的
是曾出现在《料理鼠王》
某处的烧干中
当…在蒙兹身后
事实上是一个头硕
在稍和后的打网中
会再妇的重复
那是《超人特攻队》
雷射眼的头磊
-他们称为数位存放设备
-对，没错
我们总是有这种
数位外景场地的想法
你只要做一次
一切都会很棒
随时需要，随时可用
事实是这所有的东西
即使以前已被使用明
我们仍需要碟入
重调色彩省度与重新打光
因为我们持续使用这个方式
上彩、打光等等
有了时候，那些东西和漫书手法不配
-必格，对
-还有风格，对
我打算很快的谈一下灯光
当他们一开始进去用晚餐晨
我谈到这个学富的冯光
像是在一个高级餐廉的浪漫晚餐
然后灯光盘及较这的后面
所以有这征温暖
环统的白光
然后当和蒙兹走向那焦岛
我们开始缩小焦距
恭是有更多上矿剧性的灯光和黑暗
所以灯光是相同的
我们多了效果来增加对比
呈现出的结果很棒
灯光方面，我喜霓的另一件事
当他在头盔之和后
开始往前走
他说 : “这男孩说得对
你们还没有吃甜点”
他走出这温暖的光
进到蓝光中
这真的让我有点毛悚然
希望秽容不会太注意到这加
但这是蒙兹转爸和为玉蛋的时间哑
他不再假装是个好主人
他现在要追这焦岛
他不会高了任何事停止
这很棒…
我们许多场景都没有多少动作
这整个连续镜头
就是一扒的对话
现在我们进到这个
卡震和小浴要逃克蒙兹的
连续动作镜头
希望能带动整部片的能量
在一阴间
我们让他们从这祷
跑出洞究的前方
但情节构思人 员
想出了侧关通道的点子
使我们得以稍微损害卡震的房子
因为他没到瀑布
你可以看到
他正从局幕右末走到左遵
这意味著他要下克他的目标
经由这样做，他下定决心
然后房子受了些损伤
最后我们利用了
这个中立玛获的想法
就是当卡雷和小浴
和房子钱在一起时
他们的重力刚好让他们往下
当他们跳下兰石时
他们能勉像太空人一样地跳蹈
在电影开头
他们第一坎邬住了时
有整段的连续镜头，记得吗?
就是他们第一炊
看到仙境瀑布的时候
在最早的版本中
他们跳来跳去
他们飞上去
疮真正看网瀑布
我想你说的是
下一钻版本是什么 ?
我们做了许多早期动书实验
看起来真的很有趣
闪利用人这些
会带他们飞上天空的气球
他们被鲫在一起的特定优势
但电影的一开始时
感觉上有点拖拖拉拉
像是
“好，你设定目标，开始吧”
但我们色坐在那里
打打半痢
我们在当时将这删减
但发现许多
可以利用这个连续镜头的机会
这洞穴是根据真实的…
在南美洲的平顶山
有休地下河川
河川造成了这广大洞的管状隧道
自侵便作用开始和后
之前在地底的部分
现在已经露出地表四分之三公里了
那里山上平台的地方
有这些大型的管状隧道
我们就是以这些入样本
-多数韦面都相去不中
-不过
-很像我们看到的…
-对，我知道
…只是以漫书的手法
花了许多时间抱作那些水花
狗和还有河流的效果
河流，水狗是很难处理
加上狗掉进河里
还有游泳等等东西
是个很大的工程
任何像那样的露面都不容易
所以卡震检查他的房子是否安好
这仍是他最在意的事
但我们决定那焦饥…
如果岛在这里受点伤
只是让卡震开始攻助物
那是最后一件事
他知道没有他
这焦岛活不下去的
再一次
小引让卡霄丛礁他的目标
这像是个又路
他可以走向瀑布
或是和他得到的新家庭一起
他的新狗狗和称子
选有这焦超高的大岛
我们发现让他改变的唯一方法
就是他半致其中一方受到伤害
而那份愧疯
就跟我们所有人 一样
是个非常大的动力
为了保护他的房子
这焦岛受了伤
所以我们快速切回蒙兹的镜头
在整部片中
名是要有个平衡
像是 : “在蒙兹出现和后
我们有多少他的镜头?”
他是在电影很后面才出现
就故事来说
我们不想突然
让他人释成要角
但你会想要知道他的状涡
所以我们维持快速的步调
回到小过身上
小束并来六去
就像真的狗做的一样
恕是让我发笑
“嘿，我有个笑话 1”
这个笑话事实上
是为了另一个镜头所写
鸳伯，这是你入
电影的另一段所写的
我们发现这焦岛有孩子
在崎距的岩石间
卡震只是站在那里
小运一直在烦他
站在他身遵
像是要所脱他
在那个时候
小束比较想将那焦岛
带回给他主人
和后来我们改明了
但，那是存在的
所以我们加进这个连续镜头里
当作是个并场
然后出现了一段时间
在最后关头又回来了
对，那版本不是…
我们做通一般观办试映
我们播放整部影片
有一半是动书
一半仍壮是分镜图
当时仍有许多事有待完成
因为你才刚进行过这场大行动
现在就切换到安静的步行
我们再放回那个玩笑
以便维持娱乐价值
这同时也使卡震
得以和小过保持距抑
他不耐烦地瑟了圭眼睛
像是杜示出
他对小如的目标不甚感惧趣
这稍和后会出现
很有趣
我们原本的动避
是他已经在贩小四说话了
-像是 : “这小子说得有理”
-没错
那对比似乎不足
所以你把法了解他说
“扰趣的东西”的时刻
那是名重要的台词
知道吗?
-对
-那是个共鸣
当他看仙境瀑布的冒险手册
整个动力於是释放
-对
-生洗中的小事
-都是冒险
-所以我们回到
较早的片段
让他做出相反的行痪
卡雷转了转他的眼睛说
“吗，天啊”
当他说 : “扰趣的东西”时
你感到出现好转机
这就是让你印象深刻的时候了
我们一开始将这上段
作坊卡雷和小浴之间
-僵持的片段
-对
-是卡霄和蒙兹啦
-陵便哪个
所以卡震找到了入
打算将拖放出来
但蒙兹说 : “住手1”
基本上是说 : “我有你的房子
“我要将它摧角
或是烧掉它之类的”
-“除非给我那焦饥”
-对
卡幸有机会阻止
他看看岛，看看房子
但他终究勾法做决定
最后他有选择了羽子
蒙兹拿出了那本囊冰说
“来看看你太太的书
你想要去仙境瀑布”
-那开始训卡霄生气
-对
但这结果是
第一，太长了
第二，让卡震不诗人喜霓
但这一灵，以秽办角度来看
我们开始关心这售入
想要让和犯回家
拖现在受了伤
拖有小孩
真的需要我们的帮助
所以看著有房子底下的火焰
让我们相信
卡笛会放率房子
我们开始让紧张局执升高
所以蒙弟…
他闪没给他任何的选择
他只是说
“交出来，现在就交出来
“或是我会放火烧了你的房子”
我们在那个时间点上
试遇另一件事
就是卡震和和岛在一起的想法
突然间他的房子往前移动
蒙兹路了出来
-他在房子里
-对，在里面
他有卡震的所有东西
他一样一样浏览
这像是入公他的私人空间
也是一个很棒的构想
但最后做了北件事
第一，那像是在没有卡震的阻描下
进入了那房也
而这是我们想保留到
-他到他境瀑布后的
-对，他在旅程寻束和后
第一灾回到房里
加入这段的话，效果就不同了
对，然后我们也…
太多的东西
你试著要平衡感情与膛辑
我们想
“贺何蒙兹会在意卡乔的房子?”
他知道卡震很在意
这个理由或许足狗
但不知怎广的党得不太对
那像是生气的开端
-然后发展到这和里就是很棒
-没错
鸳伯，那是你
在剧本草稿和里写的
也是房子最和后会在那里的
像是呼出最后…
我们
纵尼迪卡曼
把这段镜头的分镜图书得真好
他加诸於自身的包被
不再是他的障三
反尼真的拿捏的相当好
在真实生活中
如果有瀑布
一定会有毁壤
高低不平与侵侵现象
但我们想要这种平坦与空旱的感觉
所以当卡雷最后达到他的目标…
我们事实上有个想法…
从下处
这看起来像是天党
-那是著浴繁茂的盖林
-有个像是录洲的地方
然后你到过那里
所有一切都是暗淡与平坦
因为那是个错误的目标
我们各了和现在一样的空处在努力
回音很大
这有房子很空洞
这是第一灾回来
也是第一我们看到
卡震的生活变得多广混乱
他慢慢地将东西刀位
回到原有的样子，我们想
“好，他做到了
达到目标了，现在应该满足了”
但他冰没有
所以这像是…
如果你认为本片是个笑话
安德鲁斯坦屯经常说到
这是最有力的一名
这壬是卡霄终於夸释
站从一个恕是回闫看
试著握住所有回性的人
现在开始向前看
基本上我们在这段连续镜头中
没有用任何对话
只用二个道具来传达
第一，就是冒险手册
以及疆示出那些页数闪不是空白
事实上是充满了许多冒险
但这也是重新定义
他认罗冒险的侈意
卡震认为冒险是旅行
是珍奇县软与特别的地方
但冒险名是每天生活中的事物
更换输胎、出外野餐
-诸如此类的事
-或是有一段感情，知道吗 ?
-这就是冒险
-当然，这段的膛辑
曾使我们择扎许久
但身痪一位说故事的人
这就是有趣的地方
很多人会说
“如果那本韦一直都在
他不是该看了吗 ?”
“这是他太太的首
她最珍贵的着
“他还没看明吗 ?”
在她过世之和后
他应该看遇所有属僚她的东西
膛辑上来说，可能是事实
但就电影而言
展现出卡震的改变
我们试著要具有有辑
所以那本韦一直放在要了予中
-所以他总了
-对
我们本要加上一人条大的橡皮转
所以他要剪看才能打开
但我认为动喜就已经表达得很好
-对
-你会了解的
然后我们用了其他的道具
饰带
这像是代表小浴
最和后他擒了起来
这代表他将要出发
他接受他太太的任务
要回去冰重新融入社会
那是他一开始就应该要做的
想让你们知道我正在器
即使我们没有又到志音
但我现在在器
这是部非常具有感情的电影
我想我们不会压抑
我们深以锅芝
这是真正的生活，我们展现生活
-以及生活的精彩…
-对
…特别是当你和某人分享的时候
需要指出一些让这部电影
如此感动人的重点
欣尼在给息这故事时非常隐明
这和里许多的构图
都是根据40到50年代
人们的真实照片
这是个真正的事实
也具有信可性
即使我们是以电脑来息作
也会表现出这样的感觉
它们比真实的事物多了一点偶然
摊尼外作艾痢的笔骑
“感洽这个冒险
现在去找寻你自己的”
这本韦上的一些图
事实上是我的女儿
所画的年轻葡莉
这只是许多事之一…
我是指这些电影
鸳伯，如你所知
你先前有谈到
在背景的“生命时锋”
我们加入许多自己的东西与经大
在这些电影中
他们沟成非常的私人的
我希望它们能影响其他人
-就像对我们的影响一样
-嘿，仅仅是椅子
我是说有张他的椅子
还有她的椅子
他们坐在一起看电视
吃晚餐、并聊和阅读
那是我成长明程中记得的事
这是得签的东西
还有奶奶的东西
他们总是坐在一起
-对
-我也喜霓这里的灯光
从他一开始进到这有羽问的时候
非常的稀站
当他抢起饰带
你可以看到
颜色又回到那个房间
像那样的东西不好做
需要在整个镜头中寻找
与穿遇不同的打火机与事物
尚克劳卡拉毛与他的团队
做得相当棒
他在清理房子
这是种提升
试著以他外在的行入
表现出他心中所想的一切
他正在清理蔷的东西
一直让他滞留不前的东西
-他现在要追随小直
-对，在这时刻
他了解到
房子只是房子
痊不是艾痢
这些东西也不是区莉
现在对他有意闵的
是他新的家庭成员
我名是很喜数
这二张椅子放在一起的视觉
即使卡雷丢掉他的东西
他对艾莉仍是相当尊数
小浴带著树全烘乾机郊开
一开始我们是让小直
贱著一堆气球郊开
就像他说的
“不管你去不去
我都要者助山文”
-你比较认真看待
-你认鸭
他和科船有关联
会是个问题
-他如何蜀园 ?
-是放样
有一些人跟我们说
“他要如何直上了? ”
每小时95公里或是更快”
没错，那在前一晚已经玖并
所以他必须要超上
我们党试的另一个东西
是他打开的雨斜
他有野外探险家雨拿
-对
-每区用到它，都像是
“哈哄，我是小挫”
看起来像…
-不要太认真
-是，但当我们想到
树全吹风机的点子
这不只会恋人发笑
这不是我们的目的
但我们很高要大家觉得好笑
但我们也需要回头
准备吹革机
不然会像是
“等一下，这吹革机
是打哪来的?”
-没错
-最少会担心
所以我们回到一开始
卡苗用它来清理信箱
我们将管子贴在房子的后面
记得就是他第一坎升空
用来操控的东西
-在他的后门外
-对
这是卡均的房子
起屎时的美改速续镜头
现在你孤到…
这整段时间
这和里也是个问题，当他说
“不管你去不去
我都要者凯文”
在所有冒险手册之和后的一切
在那个时候
你想要有点不稳定
所以我们进入到
这个可预测的第三幕
动作冒险英雄
我们真的试遇…
在动避中，我们做了许多
要让他可以有进展的工作
他开始变得庶弱、陀苛
只原意走叙步
-卡震是这样 ?
-对
他变得越来越强铸
到了这壬
他像是印第安那玉斯闪…
-最和后能直直地站闭
-询出你的动作派英雄
他这广做是为了要救小直
身体比刚开始的时候
过活多了
我正想说飞船很棒
对，秋船的研究真的很令人数愤
因为有一些民有登堡赤船
和格拉夫痪柏林吕
很令人车订的照片
这些东西大约是245公尺长
-对
-很疯狂，真的很大
蒙兹的…
在真实生活中，如果你测量
大约是1.5公里长
当你有羽子在汶下时
看起来务是很棒
有北个镜头
我们有久小尺二
或是变大
就跟那些气球一样
-我之前也谈遇的
-我喜数一些这壬的东西
就像是以一个新的方式
使用善通的每天物品
就像那个
这里有老人的花围的软管
他用来浇水
现在成为一个处入
选有他的楞杖
-现在用到的东西…
-假牙
-…-对动作英雄来说有全新的意义
-对，我们做了…
鸳伯，你也是列清音的所六者
我们开始这部片时
我们列了一张
老男人所需物品的清醒
还有我们要如何将那些
用在行动冒险上，我们让他
在地上投一匀药九
>
他对助匠器做出到详
把那像手榴弹一样的丢出
-那是另一个
-对，所有的狗哀喷闪和逃克
-那进行一段很长的时间
-对
老先生打架
也是我们想看的一件事
二个老人打网的概念
加上这很棒的冒险背景音乐
但他们不再年轻了
-所以他们的苛扰法动弹
-对、对
-那是在早一点的时候
-是的
被删剪又放回遇
我们试著要找出片中
喜剧与最元性的平衡
如果你看遇整部片
你把这当作一个笑天二
没有认真去看
会有失去观容的危险
所以是个很微妙的平衡
但在最后我认高
很高殿我们加入所有的笑料
因为这让这部电影
很有趣又特别
对，尤其是这些信伙
你不能有超人
或蝙蝠侠之类的人
来做这些事
是这些人做的
天艾狗儿们
我们特列地设计
发哥、B吕、马弟与小运
我们有四焦英雄大
拖们在本片中
会从事主要任务
但当我们知道
蒙兹需要50焦的狗群
与其建构50售不一样的狗
我们只扔作绑售
然后加上不同的阁色与毛里
还有调整身高和脑长
-对，大小
-上服晴的颜色
所以我们做了像是袜果的表格
有著所有不同的狗
我们可以用来拍播
冰找出要有足锡的闺县等等
我们有很棒的团队
负责动书的团队
会收集由动书师艺出的行为
站将它们加到人这些镜头中
当有50或30焦狗在跑的时候
避并障比物，跑上跑下的
他们用Massive软体
做出的东西
真的令人难以置信
这又是一个科技融入披作的例子
你永速看不出来
捕捉这些动作冰不自觉地
将之用在一群狗身上
你不会察觉到
事实上
有一些狗是混合的
或是有些镜头
是这些群狗的行贺
和一些英雄狗狗主要画面的混合
你看不出来哪个是哪个
但我不知道他们是如何
获得在马弟拿到球和后
这些狗爬上
其他狗身上的镜头
我是说
这些镜头的复杂性是如此高
人这些镜头就是很棒
这和里就是老人家的打头
我喜数蒙兹开始
用他的剑，挫毁一些对他
-很重要的东西
-对
他们二人被网球打到的想法
已经存在一段时间了
对，这也很酷
象征性地
谈一下电影学校的专业用语
蒙兹用的是真的剑
他像是真正的动作冒险人物
-对
-卡雷用老人家使用的东西
-他的杨杖和假牙
-对
一开始的时候
是蒙兹估了上风
他配有饰带
他基本上是为了小淖这广做的
-小者、岛和小运
为何蒙兹安装一个
会让整个趟船倾一尊的控制树 ?
-我不知道
-“狗狗，只要碰一下控制埋
“不管你做什么”
这里有个重要的3D镜头
这是个很棒的时刻
庆情家在第三幕真的帮了很大的忙
我们只写了一礁的故事重点
然后把重点交给他们
他们发展出这些精彩的
-动作构想
-对
这当然
现实生活中
不可能的事
但这让一切很令人惧奋
当他们上升时的冷淡、铁灰的颜色
像是在强调卡震面临的冉题
当卡雷往上朴时
如同在分镜图一样
我们只让他直直向上爬
垂直往上扑
本身就已经金嘛人了
但在真实的场景时
我们发现
“唾，老天
这吊舱真的只是艇小船
他需要上下颜倒的想行
这让一切更锅可帽
我们试著利用
他渭掉等等的状况
我们在这里用了许多花招
发哥的报订
还有小运领导一群狗
穿插一些卡震正在做的事
同时，小淖吊在外头
我们了解，是这个旅程
让他们同心协力的
对，“嘎、嘎1哇1”
是我们建立用来贯穿整片的东西
当守外探险家呼叫时
卡雷名是不耐烦夸了转眼睛
在此刻，我们有他说的一名台词
说了好北次
“我不需要你的帮忙”
现在结尾时
他全要求这白话，显得意义非常
开始和后
这个速续镜头
大约有半小时长
这通常是我们工作的方式
然后开始删减任何
不需要或是不有趣的东西
你希望可以且锡的精华
填满整部电影
在早期
我们有人对发哥大喊“松鼠1”
发哥在趟机上
狗狗们追著一焦松鼠跑
-是焦真松鼠…
-对
可情的松鼠被屎机追著跑
然后那些屎机发生事故
在这壬，我喜数小纵
越来越能腾任他所做的事
他在蜀慰房子
他正在成贺真正的野外探险家
这段呼应有点奇怪
在他们到达平顶山时
卡震追著软管跑
差一点就要追表了
但现在与其向上条去
估是在往下掉
他也在房子里追寻艾痢
现在他要拯救房里的人
是我们用不同的东西实验遇的
我们知道必须有的成分是
当然有蒙兹
房子是不可缺的一环
因为在我们的其他版本中
有的有赤机
房子已经消失了
我们知道这里要有篇
因此我们释换这些不同的事物
还有你该如何利用 ?
我们想要卡霄狼牲一样
对他最重要的东西
在最后，就是铁牲那间房子
但要如何发生呢 ?
我们做了许多实验
如同往常
我们发现一些事，然后回遇头进行
每个人瞳解彼此的想法
我们在电影稍早的部分
就已经做了准备
我想是中尼迪卡曼
先提出来的
我们有和蒙兹跟著跳出来
然后消失扰跑
我们一开始对这个闪不满意
因为这像是
“我们在其他地方看通”
所以我们再一炎地
党试许多不同的东西
其中一样是他捉住了一堆气球
然后向上慢慢的屎走
但感觉很不明确
好像我们是加了拍续集
才救起蒙兹的
所以我们想要很明确地表达
蒙兹已经世了
所以他对那焦岛来说
就不会是个麻烦了
对我来说
将蒙弟和房子分并很重要
当卡备往下看时
他看到房子组走
那是他最后一个道别
如果蒙兹在房子里
你有这个…太多的想法
就感情方面来说很不清楚
希望类由气球与绚索
可以让这个很独特
象征性地，感觉上也像是有点…
聘起来很奇怪
但是区莉帮到了卡震
气球、绚索、抓到蒙兹
这是从中发展出来的
当他从房子跳出来
像你说的
那效乎像是艾痢伸出手
-将划助
-像在说 : “不要找我男人的
-“麻烦”
-没错
我们各款遇最后的多种结局
因为基本上来说
一旦蒙兹不见了
卡霄说 : “那只是房子”
电影就寻束了
他有个活动的圈子
他现在了解到小掉很重要
而不是他之前紧抓不放的东西
他仍划让艾痢存在
但他开始继续他的人生
-他以继续人生来纪念她
-对
我喜欢这样想…
你看许多卡普拉的电影
他可能会在这和里结束这部电影
钻尾，我们想要看看
这些人会发生什千事
事实上我想要卡震说
“做得好 工”
器
一瑟.
-但你不同意
-好，继续
-我们试遇
芮看这段典礼
但如同鸳伯说的
这和里像是卡震找回他生活的片段
所有他学到的事
他现在已经回来的
我们只是暗示
他会没事的
这是葡莉的徽章
回溯到电影一开始
我们所看到的第一样东西之一
像是她带他通来
小区莉和卡震一起做的
现在他会和小绰一起进行
我们很努力做出…
即使这是一个公开的仪式
我们画可能
用布置与煤光方式
让这看起来像是
他们二人独处的时刻
我们去掉周围的人
将背景换成素色
也去掉了音乐
过一切只为了强调
在众目取相之下
一段亲密的片刻
未来是有项望的
他们二人刚刚
-成贺朋友冰一起朵验人生
-对
我喜欢最后的寻局
像是再正常也不遇的
这是电影的重点，对吧 ?
最重要的事情
就是那些
在当时看起来不重要的
坐在路下数车子
在他们上方
有艘很大的趟船
-停在残障人士的位置
-没错
希望可以搏取一些笑志
是经由许多不同的党试
但这感觉就很对
扼论是实际上或是象征性
卡震能级有间房子
他终僚经历了那段冒险
因为寻识了小引
而能做到
你说的很完美
这也是我喜霓的原因
这是新友谊的象徽
我没有照字面读
我只是了解
藉由如助小绰
他完成需要做的事情
也让房子上了瀑布
你说的比较好
我现在有个利用冒险手册的想法
不只是用来告诉观办
也贯穿整部电影
你可以看到卡震与小四现今生活的
一个简要印象
还有他们住在哪里
做些什往
这是一个暗示的方法
然后观办可以自己想像剧情
在橡树围卡备的房子
有闭那些小狗跑来跑去
或是卡震成为童子军指挥者 ?
所有的一切
他穿著吊袜带、和短裤
-对
-老人家的腿
我也喜数这些
映出演职表的影像
大家做了什科
不管是和灯光或是动必有了关
然后这休蚀子
连接到其他的演职员
我们扔作这部电影
所有很棒的时光
这是个很有趣的专案
从一开始
我感到非常幸到
能有这个机会和锡伯共事
站一起发展这个故事
这是我每天都在企盼的事
来这里工作
和你一起工作，鸳伯
-我也是
-很多乐趣
彼得，你恕是寻求
-我们很快乐
-没错，我想…
-每一天都很有趣
-我们平衡得很好
鸳伯有许多有趣的想法
我想本片中大部分的趣事
是你想出来的
故事情节的工作人员真的很况
抱娄，我现在要提到
每一个部门
冰说他们很棒的地方
身在皮克斯中
我们有许多的优势
这是皮克斯第十部电影
大家各自匀研技蕃的程度
让我在每部片发行时
恕会想
“他们要如何超越这一部?”
动书家真的很车人
灯光师、每一个人
设计….
每件事都做得很好
我们真的很幸运
能和这些又棒又有天分的人共事
我同意
特别是这一部上
你知道大家都很喜霓
他们很喜数剧中人物
他们真的想要投入
冰让这部片有很好的结果
本片在喜鹿与一些
与诸如此类的事物
有著有趣的平衡
对我来说
这二方面都很重要
你不会没有一些伤痛
就获得真正的喜剧成分
友遇来说也是真实的
重点在从对比
也是一个平衡的手法
但对我来说，一切都很成功
所以希望岗思会喜坎
如果你有任何事想要…
我是说，这是个相当长的遇程
感觉像是我们踏上
到平顶山的旅程
但这整个案子
就是一个区程
你知道我曾说通
我知道你也有相同的感受，彼得
当你再炎观看这部电影时
你会看到在一天中发生的记居
-像是记慌拼淡
-对
你记得构想出现的时候
或是谁做了哪个工作
或是我们所面枚的麻烦
对我来说这是
我们所经旅程的记佑
很多人问
“你看这些电影的感觉如何?”
像你说的
我不是真的在看电影
-我在看投作的遇程
-对
就是我们所作这个讲评想做的
让你知道我们揣作本片的背景
我认痪最主要的是
在你进行的时候要抱持开放的念度
党试一些事物
看看是否可行
如果不行
你要常试一些新的东西
然后展现给大家看
看看他们的想法
就这广简量
要罕持
站囊你最大的努力来做好
我们先前可能有谈到
当你看到真正成功的电影
它们会传播
这个自然发生的神话
电影就突然出现在某人的脑海里
事实上这是一个遇程
一个发现的遇程
至少我们是这样
我想大家也一样
从你喜数、感觉很好的东西开始
然后多续保持
冯加入列的成分
然后你加以期泪、节玩
继续发展更多
然后再删减、和节选
但硕到最和后
感觉上像是
在某人脑中形成的东西
但真实的状况
是一个持续发展的遇程
我们喜数这些人物
也有很大的帮助
-对
-我们训静卡震
喜欢小者与小运
也喜静我们诉说的故事
也想要以最棒的方式来诉说
-很感锅
-对，谢谢你
-很有趣，不喜欢针束
-真的有趣