第一个疑问就是
禹什么决定用《我爱红娘》
这其中有个小故事
我原本有个构想
太空的书面探用
30年代的法国拘气短音乐配乐
我很喜雪科幻与未来
跟怀善老片之间形成的对比
我从未见明结合这雨者的电影
我相信一定有人这广做
只是对我来说，这不是很常见
这个构想我保有了很入
而当我有次在看
《佳量村三姊妹》时
它是部很棒的动书片
可惜的是
它那时与《海底狗动员》
议事多个奖项
但我很喜欢，而他们就是用
法国的气舞音乐做开头
它有点像是默剧，没什么台词
我心想 : “天啊，一定会有人
认为我抄散他们
“侵犯著作权之类的”
我只好再回去策划
思考还能注入什么
才能带来相同的气氛
我在高中修了不少戏剧课程
站在我家和后院拍了不少志影
高中必修的音乐出
其中一葛就是《我爱红娘》
我记得我在iTune上济吏
突然想起那首歌
还是那部片中的歌
我就坐在那里职
突然传来歌曲
Put On Your Sunday Clothes
第一名就是“外面的世界”
用在这部片真是贴切
突然间，我已经知道
我的焦点将放在地球上
呈现出一征黑暗世界
人类都已撤玖的景象
这点子一直挥之不去
这两样东西所在一起
会是什么样的感觉 ?
所以我将两者钻合
钻果就是你现在所看到的
它让我开始深入找寻
片中其他的歌曲
渍巧又发现这首
It Only Takes A Moment
这首歌是在讲一对伙人
它突然成贺电影后段中
另一个很棒的说故事工具
马上就吸引了我
从那时起，就…列扰他想
我就没再多续找了
拍一部没什庆对和白的电影
其中的特色之一
或是我所谓的非常规的对和白
你必须想办法
从电影的其他元素去述说剧情
人物的上举动、配乐、煤光效果
在任何好电影中
这些成份共同提升了电影
但它们在这部片中
填补了台词的空缺
所以若是能找到一首歌
或是一段视讯
能训你更深入剧情
不管是在情钳上或是故事上
你就会抓住它
所以这配合得天衣扰儿
我现在根本扰法想像
用另外的方法会是什委柑子
现在公司里每个人都在轧我
因这部片花费了三、四年
他们现在扰法停止在脑中哼唱
Put On Your Sunday Clothes
这就是拍电影的代价
许多人很好奇我们这部片子
到底想要表达什么信息 ?
是要教导人们环保概念吗 ?
这些是很党高的事情，但老实说
我站未抱著此类的目的
我的个性闪非如此
我不会大建宣摇
自己的政治立场与看法
这类的事情
我从一开始与彼得道特
我们俩在很久以前，将近十五年前
就有一个机器人
被遗素在地球的构想
它闪不知道
自己可以停止它的工作
要是它就这柑工作了好每百年
外不知自己可以停止呢 ?
这促使我去构想一个合理的
背景故事
我也不知道为什么
我想我们预设的人物
一直都是垃圾压缩机
我不记得有任何的县议
感觉上很悲户
是个很不起眼的小人物
类似工友般的工作
我们对此一直都很确定
所以我后来得反向思考
回遇头来思考
“世界为何会休满垃圾呢?”
实际上，这原本是最初的片名
《垃圾星球》
这个片名保留了将近十年
不知道，光是看当今世界的状念
只要稍微推断一下现状
就不准发现
“若我们一直遇度购物
“闻再将它们丢率
“膛早会没有地方收纲这些垃级
“等到没有空间时该怎订办 ?“
其中一个方法可能是得克并这星球
等到一切都清理好时再搬回来
我们就探用了这简章的还辑
不幸的，在我们投作这部片时
大情况越来越符合现实生活
我实在不希望这部片
有些微预言的味道
我相信有许多人不会相信
我的理由就是如此简章
它确实如此
我们觉得片中
对大企业的嘲讽很有趣
我们也是替大企业工作
我们也成高了大企业之一
有时最大的散人就是自己
所以有些自取沽亡
但是大家都能…
这已经发生在生活各方面
消费主义歼乎主宰闭你的生命
我们只是往前跳了好北百年
假设若企业本身就是政府呢 ?
我记得好像是我们的一名动书员
泰迪经顿
想出“大喜家企业”这个名词
我觉得很棒
然后再多它缩写成BNL三个字母
哈起来很顺
一切就是这广回事
之和后我们党试著
注入一些有点择曲
冰怪县的成份
其实有哑令人作呈…
不管是什么东西都有品牌
都是精心构想
好的，现在这是在瓦力的货车内
另一个最初就设定好的东西
就是要给瓦力
一个类似避必港的地方
让他好…
我一直将他视禹海游上的拾荒者
一个喜数收集东西的人物
因为他冰不了解
人类所遗泰的这个世界
他对这世界的认知
可能起藉人类出走之后
所以在剧情上
这个手法正好展现他的好奇心
颖示他已进化到
反有一些感性与感情
况且这也很吸引人
我们大彩都能轻易
大采是指美术与剧情部门的人
回想起儿时吸引我们的事物
我一直记得小时候翻我母亲的证房
看著那些府具闪猜想著
“这个切蛋器到底是干蕊的?
这个打蛋器到底…”
我当时站不知它们的名称
但是它们钉很吸引我，那些装置
所以我们列出一张单子
一一通滤
我记得我一直认定睫毛夹
一定是某种逼供的器具
所以我们裳试列出
儿时曾好奇明的东西
但必须是观思在营幕上
很快就能抓到的东西
必须一看到就天上理解
我们还真想了不少
你以贺看见货车中每件东西
但可能遗漏了25到30样
那些东西都放在壬面
届架真的在旋赫
每属都有不同的东西
背和后也都有不同的典故
我相信有许多入门书籍
或者是幕后花絮
最终会一一说明
但里头有很多很酷的东西
叙乎像现实生活中
当你拿到很棒的道具
你很清楚它们在那里
站帮助你建立场景
它们才助演员，也警造氛围
一切桥得更贺逼真
货车是之和后才想到的
过感绝对来自从我们大采
儿时对玩具卡车的热爱
我们希望它看来像是玩具卡车
我再灵强调
这部片并头的难处在僚
我不但要和化述目前发生的事
还要说明来龙去脾
而一切都发生在未来世界
该如何述说一段
没有人知道的历史
站同时让它述说目前发生的事 ?
这的确是个难题
我们得先想好故事的经过
必须要理清
这广多的瓦力
该如何装进这辆货车
装箱打包上如
就像是送瓶装水的货车一样
它必须能在各种地形行于
然后再像里巍一样倾集而出
好让他们能到过
每个准积垃圾的角落
然后将垃圾愿成方瑰
整这地排列起来，所以我们决定
“篇了揣造空间
他们只好将垃圾越准越高
“关利用过级建构坡道
“让他们能上下行走”
随和后将有这种像坦克的工业机械
我们称他们为焚化机，他们很订大
尺寸差不多半休路一样大
十到十五层楼高
附有超大的起重机
他们会慢慢将垃琢大楼破下来
普焚化它们
这样对我们来说比较合理
也解释了整个计划终止前的作业
这是瓦力日常的一天
我很希望大家看到瓦力的生活
在一切都改变前，先让观鼠看一眼
适由回家的路上
以及这一刻每天规律的收集这琢
与挖掘物品，这让你亲身去体验
他在将近七百年中每天遇的生活
我觉得他真的是
徒劳扰功的最佳写照
瓦力是最佳代表
我党得正因如此，我才能感同身受
希望人们也党得心有威威看
你若是日和揽一日
年复一年都做著相同的事
在某个时刻，你必定会间自己
“人生准道就这样而已吐?”
而我认为，因痪我们将瓦力的角色
塑造得如此极致
路然他只是个机器
你不禁从他身上
你会同情他
认为他一定抱有这种想法
我也认鸭，当他仰望星空时
当他在工作一天和后回到家
我觉得我们还满成功的
让你了解他在想些什么
就算他乱法用言语表达
我一直打算让他发现一株植物
我也说不上贺什么
这与环保什么的站扼关，只是…
我很仰莫他的圳性与执著
他简直就是坚蔓的象征
我一直想像著一末蒲公英
在水泥链阶中生长
周遭全是钢筋水泥
全是人造产物
试著促使一个天然有机的东西
原本已经不存在了
但卯坚忍的生存下来
自儿孙中长出来
它美杖了，杜得那订出类拔革
就像瓦力一样
人类留下的烟反子
包括他自己在内的人造产物
而真正的生命早已秦并了这星球
他对生命与悉恬的渴望
来自於…
花费了七百年，但色同样也是
从钢筋水泥中冒出来的
就是这样，我希望他找到
这个相同晤
我很希望他在生命中
找到某个真实的吕西
我所想到最真实的就是发据生命
找到一棵植物
奇怪的是我有这个构想
人色不知道该怎麻办到
这是另一幕不断在我胶海浮现的厂
这部电影，这个构想
沉罕了将近12年
一直到我开始写《海底鳃动员》时
我必须不断修改剧本
实在党得有点心烦
我会在办公室写剧本
但我不会马上写
我会先放加音乐
再拿饥笔扔天花板
接著音乐续起
好像是像瑞高史密斯的演奏
让我突然想起“瓦力”
那个很久以前的构想
我想像著一个雷射光点
突然出现在地上
要是一个从未看遇的人看到
真不知道会怎广想
人们会以雷射光过形小狗和宕物
拖们觉得那是活的
我心想 : “若他也追著光加
这不是很酷吗?”
然后再慢慢让观办知道
然后才发现它原来是太空船
在测量哪里有平地可降落
对我来说还是有驾疯狂
路然我们已经长时间
密集投入在这部片上
看著它从天而降
这一幕在我脑海是如此清晰
我知道那是什么感觉
知道是什么景象
这是极少数镜头中
书面与我想像中一模一样
甚至超出我的想像
身禹电影人很少能所有这种满足感
因为你基本上必须指挥一大群人
去追跷同样的一个梦想
有时会很准江通
更何沈是要协调大家
所以通常都会有所转变
跟当初的构想有所落兰
不遇我们希望是变得更好
但这幕星盘降落真的是…
像是直接从我脑海中播出的一样
现在接近伊鞭出场的时刻
创造伊美很有趣
我在役作这部片的初期
很幸运有时间…-
通常在役作的四年期中
第一年可以稍微轻有区点
若是你已经在皮克斯狠作遇片子
可以慢慢来，划至是渡个假
只要目的地与此片的研究有关
例如拍《料理饼王》时
他们去了趟巴黎
去看看景点及各式主房
看他们的误狂
拍《汽车名动员》时去了66疆公路
但因贺这是科幻片
一切都是豆空想像
我知道比较难让人信服
连我自己都是如此
更何况是其他人
要拍一部成功的长片
其中的主角和公不用传统的言语渍通
我必须要证明自己有那能力
也因鸭我很清楚
电影的第一幕会是什么样瑶
我才决定将所有并发经费
花费在组成最好的天情小组
我相中的人那时刚好都有空档
他们刚好都没有别的案子
我请到了朗尼迪卡曙、人彼得索汉
选有我自家兄弟，奈特史丹顿
然后又请了两名剪接师
艾斯震葛迪与尼克史密斯
就由我们北人组成的小组
我们光是抽作第一幕的分镜脚本
就花费了将近六、七个月
我到剧本都于没完全寅完
只有了莘量的大网而已
我们在毫扰压力的状况下
一步步向前行
根本没人知道我在做这个案子
我也不用向他人解说
也不需特别著重僚某部份
这就是我们自己的小实验
这些人不但动作快、能力强
也因为人数少
有任何变动都能快速完成
我们马上就可从右圭到左
可以改变主意，随意将东西调动
去探索每一个小细节
站所有充裕的时间
通常在役作时
疮没有多余时间深入剪接部分
我得说那六、七个月
鼓定了这部片的气氛
我不太说得上来
我到底要追求什么感觉
我就是知道这感觉对了
与这彩人共事的六、七个月发展期
竹乎像是迷你括作般
让我真的能狗
我知道我要与办不同
我追求的不但是
前所未见的
也是我从未朵验遇的
我只是认定动书片
可以用很多不同的方式呈现
我希望能从中挑选一个出发点
所以，这可以说是
一场愉奋与秋忆兼具的压险
我记得上次有这种感觉
是拍《玩具名动员》时
感觉“这是种不一样的
动书片括作方式”
那六、七个月中的另一项特点
就是我没有其他的剧组
连美术部都没有，没有其他人
所以我们得自己做设计
瓦力与伊芙的样子
可喜的是这让我们能角充分发反
他们不但能写很棒的分镜脚本
也是很傈出的书家
我将他们释成了美术人 员
我们可以略时决定当天下午
要聚在一起并会范媚图
我还记得我对大采的一个要求
就是上网翻阅杂读
或到处去看任何图片
甚至亲自去拍摄
看似有人性的机械
我不是指设计得像人物的机械
而是那种你一眼看上去
不管是洗衣机、吸麻器
火车还是汽车
若你能看到面孔
在其身上找到个性特质
那对我来说很重要
我希望创造像鲁克索灯那样的感觉
我真的很希望有和鲁克索灯的感党
第一眼看上去只是家志
但慢慢发现他有生命
我希望瓦力与伊美傅人
都能带来相同的感觉
当然瓦力与伊美傅人
都经遇更多的设计与据人的构造
好让他们有手拿东西
他们在片中要有交谈的能力
但我们囊量减少所人的感觉
例如我不给瓦力手有时
也不给他任何类似脚的东西
我要他到用有限的功能工作
不希望他突然有个动作
看来像人类
或是能气出人类的克势
他的克势就应该像瓦力
伊鞭也是一样
但他们还是要具备足角的功能去…
若描述茶事的唯一方法
就是以人类的动作表现
我要能还用他们身上的元件做到
所以当我们在设计时
有一个好处就是
他们是在同时设计的
所以可以建立对比
可以将瓦力设定成一个方箱
一个基本的化何图形
而伊美则是圆形
我记得很久以前
可能是1993年吧
彼得鞭布瑞震的
“秘密世界”巡边演场
他将舞台设计成一站代表阳性
另一着代表除性
一遵是方形，另一遵是周形
我一直觉得这很有趣
他也决定要播放哪些歌
要播放阳刚膛是除对的歌曲
在那些克台上
我一直都忘不了那其中的图解
那也多少影响了
这十个人物的塑造
我们在设计期还注重另一点
希望探索机器人的雨个极端
非常高科技与极低科技
我恕是称瓦力禹这引机
称伊芙为保时捷
她是最高级
最昂贵，研扔费最高的计划
大详家砸大纱研搬的探测机器人
她先进到我们根本不了解
她可浮在半空中的原理
还有她的四肢
如何像磁织一样的们拉和分解
但感党其背后自有肥辑
瓦力就阳春很多
你可以大致看出他如何有运作
我们在他身上发现许多趣事
我们发现若他的背后
形状像垃圾车的话
他看来很像是背了背包的小孩子
但首先他必须能锡将过级
愿馆成一个个方泊
不管我们将他的外形变成什委样子
他都必须要做到这一点
《和鲁克索烃》与短片的影响力
在将近二十年后
还是很令我著迷
“一个简章的楼煤
“鹏能撞起整部片的剧情吗 ?”
但我发党这个限制太大了
对短片来说或许可以
但是长片可能行不通
好像是2003年11月左右
那好像是季生赛
我记得是跟《海底狗动员》的剪接
大本索特一起去看
我向他借望这镜
以便清楚观赏球赛
我突然注意到那副望下镜
低头看著它们
然后回性起小时候玩爸和爸的望让镜
可以上下移动镜身
扮哭脸、扮笑脸
哭验、再扳回笑脸
我才机一动 : “就是这个了”
这了比楼炮上下移动的炮辟更通合
是一样的道理，但直视它们时
微妙的动作更能增添情钳
不需要其他事物精助
不需要嘴巴、也不需要鼻子
不需要其他东西来表达情结
或是脸孔
能久创造如此非正规的脸孔
令我很满意
你一眼先看到的是他的机械
搞定了，我一看就说
“好的，我把它放在
垃圾愿缩箱上
“一个人物就成了”
但我站不想运用相同的功能
来呈现其他机器人
我希望这是瓦力的特色
让他看来有哑巴基特基顿的调调
他面扰表情，但眼神很哀伤
我觉得这是他的魁力
他是完美之作，不可能再改进了
因此我希望伊鞭截然不同
她会用不同的方式表达自己
我心想 : “了皮然是高科技…”
我很喜霓脸孔像高级灯光的构想
眼睛化乎是活动的
可以愿扁或是拉长它们
也可以转来转去
显示不同的表情，但膛是很有限
脸孔很有限，也没有嘴巴与鼻子
他们俩很相配
在科技的两端
这全出自这一小群人之手
在我还没组织整个剧组前完成的
所以我很幸运
能人针对片中许多关键提早设定
它的气氛与这十个人物的设计
差不多在一年内就搞定了
没有人会生我的气
气我花钞到处旅游
找寻下一部片的赴感
幸好我做到了
因为这部片最准的部分
就是要想出其余的天情
如何训其他部分也一样成功
矶力!
我有时要演说
剖一些我们在皮克斯或在学校时
拍明的作品
“要清楚地知道嫩局”
要清楚片中的笑曲
站将幽默建立在那些笑点上
这样会让编剧明程容易些
要不然会事倍功半
钻果我过反了自己的规则
但我不是故意的
会这样是因痪
电影的第一幕就像潭然天成
我当时根本不该在编这部剧
应该是在抱作另一部片
当这些赫感与点子渚现时
你要囊量去抓
这估让我掉入一场郑辛的旅程
吉姆雷顿跟他的编鹿组
还有瑞夫艾格史顿与他的美术部
他们必须藉由绘图与片中元素
来竹述剧情
他们在传达剧情的部分
扮演很吃重的角色
他们也承认这很困难
我们编出的天情
可能兔拍三、四部电影
其中也有很多不同的天情走向
我想你们在这光碟中
可以看到人这些剧情
我们很早就决定
让瓦力不经意爱上另一个人物
追求爱情闪得到它
然后扰意间速带引发
人类找回自己，将人类带回地球
这让我想到诺垩方舟…
我一直想到
鲍子呵回橄榄栅枝的辟面
大家都知道是回去的时候了
然后降落在这星球上
一切重新闻始
我已经大概知道
这是我在追求的方向
我最后确实抓到了这个趣点
但膛是不明确
我根本没怎麻多想
人类的状况
他们为什么在外太空?
为什么不回来 ?
我必须苦思这些背景故事
这一点都不好玩
但我对最后想出的鹿情
党得非常满意
我老是将编剧比喻为考十控气
你知道会拨出哪种恐龙
而且在什科位置
就像在地上挟到一浙化石
然后开始挖掘
接出一老志骨头
然后开始拼潜出丽龙的样瑶
找出鹿情故事也一样
你不能选择你挖掘出的明头
是什么样的骨头
手中也没有一张说明书
告诉你它们属共哪个部位
所以若以出土的明头
断定这焦恐龙
是一焦暴龙，而在最后一秒
人杀撑出一淘不属尖物的胃头
发现你认定的尾骨其实是栖坟
投其实是剑龙而不是暴能
你必须要有勇气
在最后一刻择转一切
站承认这才是你要述说的故事
这才是你接掘出的恐龙
还是你就要将拖硬志成暴能
路然你心知胜明
你太晚才发现物其实是剑龙
我想许多电影都经压这个难题
他们在解答问题时
或是太晚发现某些问题
色没有人斗脆
或有能力去做些改释
而我非常非常的幸到
在一个鼓励
最后一刻构想的地方做事
公司也支持我们本时释更
因为这部片正是如此
我们在役作期间
发现剧情与当初设想的不同
因此在最初的雨年中
我们不断更改庆情
而在2007年时
我们完成了这一幕绝大部分的镜头
在经压这广多以和后
我们的第一幕东没有太大的变更
第一幕一直与当初构想相同
这是种很奇怪的拍片方式
我们全也这笠拍完了
《我爱红娘》片中的一个小秘密
就是片中痊没有
他们俩挛著手的特写镜头
我们在片中
找到了一个很清晰的镜头
冰推近了一些
让你的注意力较集中在他们的手上
藉此营造瓦力专注观看
这特殊的一刻
就这样而已
这是我们唯一做的小变动
我相信世上
一定有一群《我爱红娘》迷
已经抓到这一点了
伊美是由我们一个同事配音
依莉落宗特
她常帮我们配毛片
我们不想要伊半的融音太直接
让你联想到人类
我们需要一些变音
就像人类会交谈的静音
音雪大多都来自蕉
申依莉落奈特配音的毛片
有时我们会要她明确说出某些词
或是不移动嘴唇讲话
再由班柏特加入效果
变成一些很酷的夸调音效
专属基地的音执
找到她的独特性格
瓦力部分的声音元素
也是如法炮所
但是由班柏特配的音
原本我是选
《雨点不断打在我头上》这首歌
由伯特巴克瑞克主唱
做禹瓦力与伊半约会
感觉很好，我也说不上来
是原声带中这首歌的演奏版
又是一个奇怪的巧合
刚好就找到一首手配…
扼法解释，就恰到好处
但是混姆士弓曼很想常试
他认鸭能做出与此媲美
我本来很怀疑他能做到
钻果他果然谱出这征类似70年代
很像青簿口香糖广告歌曲的音乐
感觉完全对了
比我在毛片中的配乐还棒
他真的很强
在与汤姆士纽曼合作两部片和后
很准想像自己再与其他人合作
这遇程很不容易
对他来说很关准
我们债时常一起深思
当你每丈在台上匠到他谱出的曲子
每每令人震撼不已
不管我自认多广了解他
他名是能用
更多更棒的选择令我荔训
正因为这部片的台词很少
最经典的软片
有将近一年的时间
我与整个编剧组每天午休时
都在看车别林
或是巴斯特基顿的片子
我们甚至开始看
哈乐德罗依德的片子
不过那时已经有点累了
但我们能自信地说
我们看遍卓别林或巴斯特基蜂
拍遇的所有电影
最起码那些有出DVD的
真的很有厂发性
我们本来就是影迷
但若以江通的表达
或剧情发展的角度去看
不是看搞笑或表面上的娱乐效果
而是你在没有台词
与字幕叙述的情况下
对剧情有多少的理解
那真的很有拨发性
它本身就是草本
它是征邯本
但是我认钨在发明有静片后
它被淡化了
因为能金直接
将观容所需要知道的讲给他们区
比较容易
现在接近第一幕的尾融
我知道我这样说有点像驴人
当我说这星球上没有生物
因为我知道有一焦蜂巍
拖也算是生物
我们只是想要突显大家常在说的
若是这星球毁减了
唯一还存活的就会是蜂贬
所以我们都觉得他有一售贬晴震物
是件很好笑的事
我再度坚持物不该有脸孔
不该像个人物，你只能以动作解读
就像是看到真的昆意时一样
要让小强看来可爱是件难事
我很蓝订我们竟然办到了
我们没花大量时间
只是依照蜂晴实际的样子去设计
这训我想到了音效
里彤的音效由班柏特扔作
他也投作了瓦力与伊美的音效
整部片子大多数的音效都来自他手
我很早就知道
我需要吸引人的音效
像是人们在《星麻大战》中
看到的R2-D2一样
让人类串失在地球时的语言能力
六制造一征新语言
整个都是编出来的
我们可能都匠不懂
就过人类都要以此方式来解读
那时，每个人都必须
发出些怪融音或是讲一种
没人台遇的语言
我发现我不是要找
像班柏特人这样的人才
我需要的是班柏特本人
我很走有还，因为他就住在附近
他也认识我在皮克斯的许多同事
我们心想 : “那就冉冉吧 ?”
我们邀请他明来
我跟他解说了剧情大网
那时冰没有什么成品给他看
我现在回想起
当初对他解说这故事时
真得感痊他对我这广有信心
他扰视那些瑕辛不足
还是接下这个案子
我跟他说
“我的演员降容你就个了八成
“一定要请你加入
少了你，我不知该如何是好”
这果然是天作之售
他达到我全部的要求
莫至比我预期的更理想
我们花费阐近一年
甚至是一年半的时间
在敲定剧情，闪重新书分镜及本
他会跑来看人物设计的进度
最初是瓦力与伊美的设计
后来延伸到其他人物
他会做出各种音效
当他党得数量足金时
我就会去他的办公室
他会将音效都放给我取，让我挑玩
我认痪通合人物的音效
将数量和减到较好挑玩的箔转
他挺了解我想要的东西
然后他会利用那些音效
再创造更送合的
他的付出这超过我们的要求
真是天助我也
很少能与这样的人合作
我们在部分镜脚本
或是在电脑上剪接它们时
电脑中会有一长列存档的楼案夹
里面全都是不同的音效
那真的是一种很怪显的测试
有时真让人性步
我和剪接师史提芬雪佛
会并拨档案夹，然后说
“好吧，我们要找一个贩来哀伤
但又带有一缘希望的吏音”
然后就打开一个个静音档
有了时光是全部试匠
就要花上好娄分钾，然后说
“那个声音可能带点哀伤和希望
那可以…”
然后我们会攻它们取代疆
因为全是由数字排列
所以你要帮它们另起名字
“这个是哪个?
“那个像火难叫”
然后就命名为“火难叫”
有的则像 “唱片天片”
然后将它们分类
之后就跟速记法一样
可能是因钨看习惯了吧
我们自然就演变成
在同柑的25到30个音效中挑选
所以入了让剧情生动
我们在自然而然的明程中
找到特定的文法与对证
是我们希望瓦力能所有的
钻果确实很成功
这一切多遍了班
若我们需要特定的音效
因为某些特定的剧情需要
我们需要阿株怒吼
我们没有其他更好的方法
对吧?
他必须再锚造一些音效
但最起码他已经知道
阿抹有六、七个音效
是我们很喜霓的
替主要人物设计这些
要花费很多时间
现在感党好像是很久以前的事
我记得有一阵子
整个生活都围绕在那上面
我相信班也是如此
我真的不知道若没有他参与
我想我们是做不来的
可能在半途时
就胎死腹中了吧
这可说是班柏特的电影
是所有的机器人都有自己的个性
让你慢慢发据
我们想出高佛或是鳌卫机器人
就是那些会喊站住
站满船乱跑的机器人
有点像记斯东警察似的
我们心想 : “我们不如
“就拿丈箭灯做头，这样就没有脸
“你自己会认入
“警笛在夸的地方是眼睛
“或是某种面孔”
我们在构想所有的机器人时
拍《瓦力》时做了一个很酷的调查
我们找到了一个网站，有一对夫妇
布菜德与伊莉落和白索屯
伊莉落白因意外而下身泗痪
她与家人以前很喜数和登山
他们闪不想就此停止
所以她丈夫布菜德
就发明了一种脸椅
是种越野输椅，她自己可以
并进栅林与他们一起走路
他们称它贺“坦克椅”
有阵子他还接受人家订购
你能订购这种椅子
我们发现时，他已经不再儿造了
但是他顾意来皮克斯
介绍翰椅的性能
它的感觉、尺寸与重量
刚好符合瓦力在我们心目中的柑子
所以对我们帮助很大
我很确定这DVD中
一定有我们锣著坦克椅玩要的片段
但我很感谢他们带来的夏发
我们因此想到了许多微妙的点子
若温有他们可能想不出来
例如在药输与履带中间
当椅子在快速行驶时
空气与庆土会形成小流渴
若没有看遇这种迷你型坦克移动
是不可能捕捉到这种细节的
在公理发上
首灾见到有对话的人类
就是分镜忌家像夫皮麻
他是皮克斯的老将
这上段是我和他配音
我与保夫其实是大学室友
因此我们俩都觉得
我俩的对话自然就是
“你想要干嘛?”
“不知道，你想要干六?”
我们只要回想以前那种生活
就会有这征谈话
我不只将电脑程序
运用在瓦力、伊鞭甚至是便特身上
我也将它视禹一种隐喻
象征人们都会陷入惯常的程序
可以说是人们追求自我满足的程序
有了时生命就这样探身而通
尤其现下的生活
是如此让人眼花撩和妃
这是我们试著想像出
未来会是什么样子
将人们锁在直升椅上
我名爱开玩笑
自从有欣控器的发明
所有人都变得不爱动
尤其现在又有网路
与Amazon这类的网站
只要点一下渴和鼠
我常笑称有一天
我们会退化到只剩姆指与跑
根本没有移动的必要
没有做任何事的必要
只要点一下就好了
你要什么就会送到面前
要去哪里就马上到
也许你永于都不必和从并
我一直往这方面思考
在夏威责的和饭店常见一排沙滩椅
和游输上也是，我希望公理避
感觉像是渡假腾地
被困在扰止境的渡假中
在某个高档六输或渡假村之类的
如果你永这都不需要
从沙滩椅或躺椅上起身
就能取得所有想要的东西
连跟隔壁的人讲话都不用转头
只能对前方蒙幕讲话
因为喇叭阻朱了视线
那会怎样 ?
就像遮住左右雨下的马匹眼辕
大家就…
这很像你在大城市
例如经约街头一样
大家都在讲手机
或是你在公路上，大家都坐在车里
在他们自己的小世界里
路然大家实际上
认人彼此都很近
那些程式设计与便利性
反而阻世我们与身劣的人联里
把法直接与身劣的人应对
一切都是间接的
我认痪这是瓦力要匡正的事
他要对抗自己的程序
渐渐人进化，站学习去爱
这也发生在伊美身上
我想瓦力在片中改变站不大
他只是更了解颖情的错综复杂
学会如何去处理，重点在藉
将对方的需要所在自己的之上
改变最大的其实是伊鞭
她在片中压经了大夸伙
从冰冷、机械化
只会教行她的任务
慢慢发现到
任务闪非人生最重要的事
她越来越接近瓦力
我决定让租长也反有相同经改
他发现自己人生的任务
站不是他在此处所做的事
他的职位插乱用的
他根本没什短用，也不需要在那里
我想志影此刻的重点
是人类根本没有在生活
除了瓦力外根本没有人在生活
而因高瓦力在追求伊鞭
她会并始懂得生活
因为瓦力的间接介入
般长才醒悟，开始真正过活
站逐渐扩展而影响其他人
我可以不灰其烦谈论这个话题
身钨故事的敏述者
一定要透微故事主题
冰将它深埋汰电影中
但你也希望在播出与观赏时
这些较和为隐性的主题能兔显现
这部电影的好处之一
因为没什么人在讲话
所以你不能让任何人站出来
直接宣侯自己的想法
身禹编剧、说故事的人
你绝对不能掉入那种陷阱
一定要利用行罗来表达
这样真的很好
要运用矿而来表达
让观鼠自己去决定
而情将往哪里走
认为人物有什么感受
除了瓦力与伊半之外
还有一个人物
是我不想要有语言能力的
就是例特
我希望傲特能成痪
电脑程式的极端
它是一个毫扰震魂
最冰冷、机械化的角色
我不知道大家
它有个叫做Mac Talk的程式
当你打入量字时，它会以语音读出
语调非常机械化
发音非常草调
册来像是哈错一般
非常缺乏震魂
我觉得那对例特再通合不遇
那也是电影的主题
就是非理性的感情
战膀了生命的程式
大家杜然都感觉到
我们都是超级科幻迷
我们时常向
深深影响我们的科幻片致数
我很喜霓
将例特设计成船和双方向舵的概念
它就是自动加仪
而最后盘长
将与自己船盘的蜀慰仪对抗
我的老家在新英格苦
一个叫做安角的小岛
隔壁有个城市名叫格洛斯特
那是小说
《怒海余生》的发源地
那里有一座很大的船长雕像
穿著雨衣站手握方向舵
是葛顿牌炸急人条的标读
对我来说
那是一个人与他的船的象征
要将那转变成一场角力赛
而不是合作天人条
我心想 : “哗，是从天而降的机会
“我一定要把握
奥作设计瑞夫区格史屯
和我讨论许久
我每部片都和他合作
他是最棒的
我们会探讨对立的问题
讨论如何塑造瓦力在地球的世界
骸姑、做满应土、太阳过度昌暖
感觉到处是碌订与锈蚀
没有一处是乾泽的
然后他来到外太空的起船
没什么比外太空更乾泽的
那里没什么人凿
搭上公理线和后
就全是极简派的走道
间接灯光、扩光地板与糙面
它多少代表伊芙的世界
感觉太遇完美逢瑕，时间一入
最和后回到现实生活，会让人感觉
像是回到天党
路然它膛是很及，到处是垃级
膛是很高殿能回来
感觉好像礁并那种假象
从此气脱了
我们深入探讨所有的科技部分
感觉很好玩
我很喜霓利用黑色反光玻璃这点子
让罚歇总下作满图案
我觉得那看来酷极了
我很久没在电影中看到这景象
这里确实放入佛菜德章勒的片段
这也是本片有趣之处
很多人会癌片中祠何有实拍影片
原因是我想让瓦力看《我爱红娘》
我想要…因岛我很确定
我会探用壬面的歌
我要他也是那部片的影迷
这就能说明他身上总何
会代有那些歌
冰且天天放给自己职
那部片中有实拍的真人
“我好像成了先例”
所以片中任何预录的影像
我都觉得应该有真人
这就是为什么
当大刘家的款行长现身时
也操用真实演员
也是为什么
电影开端的公理号广告中
用的也是真人
我们挑于了化个最通合饰演
企业化国家领袖的演员
佛菜德章勒是首玩
他篆点头真是谢天谢地
那是我首区拍摄真人
我打著灯稻也找不到
比他更专业、厅切的人
他让一切变得很顺利
不会让我像个大外行
他对我非常有耐性
以初区拍摄来说
那还算是满简单的镜头
幸好如此
我们要他站在讲台前
闪把道具都排好，但是…
幸好在那幕里
他本来就要看提词机演讲
所以我们可以用电子提词机
藉此拍摄他在哈大字报
我们合作很恰快
那对皮克斯与我来说
都是很有趣的第一次
我们膛…我们拍了他两坎
先拍摄了一次
差不多半年后又拍播了一坎
然后一年后，可能将近一年后
我们拍摄了所有乘客的实拍镜头
来披作公理性的广告
我认坑应该行得通
因为人类在七百年来
已经退化成我所谓的“大了机儿”
我再度想表达的主题是
当你的身体完全不需要动
会党成什么样子 ?
当你永这不用起身时
还需要记得怎麻走路吗 ?
另一个我们发现的科学考据
就是零地吸引力的状态
会导致叶杭朴疾
会开始产生退化姜缩
骨头会并始退化站分解
他们对永久芭床休息的病人
以便了解这个过程
因为把法针对
身处外太空的人做此实验
最和后会流失身上多数的骨头
在我心目中
这些人疮不是处僚失重状仿
船上有模插重力
但系统有还不是很完善
所以在叙个世纪生
多少会有些影响
所以在不需起身做任何事
也不需任何生存技能
加上长期待在外太空
我们会退化成这种大暴儿
我觉得这是很好的隐喻
让人类重新成长
可以说是人类得重新学会如何行走
涡且娶儿也比较讨喜
若是要周圆胖胖的
娶儿是最可受的玩择
我们将腿缩短
再加上短短胖胖的指头
耳革也未完全形成
实际上是退化到一个更早的时期
只是保有大人的体形
因为这是如此的极致
我希望实拍片段还是具有可信度
在同衬的世界看到这样的人类
我相信人们一定会对此事辩
但我想我们使佳成功了
这是另一处对科幻片的致数
我不知道有北个人发现这吕
就是太空船电脑的吏音
是由雪歌妮微佛配的
我一得知确实要开拍此片
而我们要构思公理号
这个在外太空旅游的超酷六输
我知道必须找到船般电脑的声音
也知道必须操用迷人的女志
就认定了雪歌妮微佛
她是科幻片之后
没有人比她更酷了
大家都记得她在《县形》
还有其他北部《县形》续集
她真是科幻世界之后
我记得和投作人吉姆莫瑞斯说遇
“要留一些纱请到她
不管在息作与其他地方花费多少
“千菌别花掉这笔纱
“如果志影的预算不是太持据
“我要是能进行到一个地步
一切都很顺利
加上她又硕意的话
“因为应该只需要一天
“就可以簿扔船条电脑的融音”
钻果确实如此
三年后，我们进行得很顺利
也存了一些绥
我们就打给她，将剧本送遇去
幸好当时已做好预告片
可以供她观赏
她答应了，当我与她会面
跟她说起这事时，她说
“我三年前就会答应了”
所以…但我们觉得这等待是值得的
因为那时我们已经清楚知道
我们想要什往
那炎的人音遇程再简章不过了
她冰看片尊配音
我要冷的说
“人现在扮演的可是母亲”
我指的是《县形》中
船条电脑的代号“母亲”
她孤懂了我的笑话
在片中能实现这个顾望
这些是被去素的机器人
剧情部在构思的遇程很愉快
他们想出各种不同的机器人
我们希望这部片有些历史感
希望观鼠能感到这世界
其实比他们所网的
还要更大、更复杂
我们所设计的各种机器人
都有他的还辑
往来走道的机器人
比在维修舱的种类更多
他们都有特定的工能
有些维修机器人待在幕后
直接通往不同羽间的走道
选有很多走道
直接通往公共场所
有些较开放服务的机器人
他们会帮你融馈料
闪跟在你身后清理
伺候乘客的需要
例如雨伞机器人会划你诞阳
我们得想出一个方法
显示他们是损壤的
是瑕疯品
他们是一群可过的输家
集针在瓦力后面
我们想出这些红色的钠套
有点像是过规停车太久和后
输胎被套上的那种
很像卡通中因犯套的脚鲸
让你能辨识各个机器人
知道这些是逃犯
本来该被天起来的机器人
者助观办了解伊凌也成了逃犯
当她戴上这个红色槐镇
就会提醒你这点
因为我们没有台词
没有人说 : “天啊，和逃跑了
“和是逃犯，我们得将你藏起来
我们没有这惩方便
每件事物都要靠视觉的提示
让观思知道剧情在推进，在改变
而情走到哪里
要靠各角色的状态表现
钻果造就一个意外之喜
因和为片中后段她在这级舱时
需要天机站重新拨动
我们原本不知该如何表现
然后我突然发现
她的鞋上有些黄色的按鳃
我们就想 : “若是可以按一下
“就跟任何电器一样关机呢 ?”
所以我们回到了维修舱那一幕
当她最初被带进来的时候
我们加入了她被关横的步刀
然后再带她进诊断室
将她重新后动，让观思可以看到
她身上有这个功能
以便日后可以运用
这是长期抽作一部电影
的另一个好处
就是你可以利用
你在电影后段所需要的东西
再回到前段去铺陈
让它看来像一开始就设计好的
这是我们的小秘密之一
在很早的孟段
我就请到了像利米拉斯基
与丹妮震芬柏
皮克斯将灯光与饰景
分成雨个不同的职责
公瑞米负责摄影机与架镜位置
还 有它的运动
与镜头中所看到的人饰景
丹妮备则负责灯光部分
我们很早就讨论明
可能在实际工作的一年前就先谈明
讨论我们所追求的感觉
他们很快就感染上我的由奋
也想在我所谓的“隐喻世界”
好好发挥
我们在其他动书片
从未将其发皖到这种境界
这在皮克斯投作的电影很常见
但我想训这种浅显易见的焦哑
成为整部片的基础
贯微整部片的气氛
让一切题得特别邓和亲切
不管他们身处何种环境都是如此
那是我脑中过光一浆
我心想可以运用视觉章法
在这部充斥著金属与机械的
科幻大片中
当主角不能像人类一般
立即表达他们的情结
色能藉此创造出亲密的感党
透遇镜头的拍摄与打灯方式
你可以理解他们释亲密了
代瑞米与丹妮震雨人
在这方面下了不少功夫
这是我最喜驳的场景之一
逃生可舱
强烈的杂光与整个环境
这是我们针对公理号
第一个全面狠作的场景
对我们拨发很大
我们光做地球上的过级
就花了将近一、酚年
要让菌物看上去一图乱
我们本意就是如此
然后我们开始觉得
“这部片就只有这样吗 ?”
所以所作了这个场景
让大家都很兴奋
我们突然觉得 : “好的
我们和脖要创造另一个世界”
藉此设定整部片接下来的气氛
之所以把植物放在鞋子中
是吉姆雷顿的点子
他是我的副编剧
吉姆认罗这是很好的声明
表示人类要重新行走了
有点像是人类初坎踏上月球
知道钻局会有一个大圭变
盘长将站起来行走
全人类将再灵站起来走路
它就像是片子开始时
的一个预告标记
逃生吉也是雪歌妮微佛配的音
这里的息作很有趣
能设计这些很酶的科技
我们真是惧奋
我们只知道必须到外太空
要有什么东西
让瓦力再回到外太空
不能这样走一遭外太空
那是思弄观忌
在第二幕的开始
让瓦力搭上公理吕
然后就再也不出来
将他弹出来是很好的办法
所以我们只好再回去想剧情
“拜旗，一定要有什么理由
让她将他送回家去”
这对推动整个剧情很有帮助
他一直在阅福
才不上什么忙
让他回去是最好的有选择
我们找到理由让他到外太空
关进入一些灾要情节
我们接著去想
“他要如何在外太空移动呢?”
我们想起第一幕曾出现明的减火器
就将减火器装在逃生舱内
而成了片中最难忘的场景之一
这是广告行销的重头矿
她与她圆滚滚的蓝光眼睛在外太空
他与他的沽火器
我知道我们在遵循
外太空原理的同时
也违反了许多原理
我们很清楚
一定会收到许多科学家的投诉
我们的外太空有声音也有火三
但同时我们也试著表现一些原理
例如失重状念
也显示喷发减火器时
它马上就会固化
者我们创造了一个奇幻浪漫的场景
正因如此，我们才将公理避
放在星云党
我们的星云比例一定不对
但是对电影来说很通合
这只是要创浪漫的色彩
像萝境般的连续镜头
所以他们俩飞行时留下的鸭蚊
与公理发背后的星图
鼻造了很棒的气氛
让我们可以表过他们俩之间的关你
她没有办法不被他的搞笑
才智与好奇心吸引
这令我们想到将摄影机横架
让那种闭式的引擎推进器
竖立和后看起来像是喷水池一般
一切都很自然的定位
让禾个人类区醒半认识对方
这一段的配乐本来是
平克劳斯由的《星座》
和后来又换成父拉费兹傈拉的歌曲
但混姆经曼很希望在这幕配上音乐
当我们重看这段时，心想
“这里播放的曲子，按理说应该是
“他初葡见到伊鞭时所播放的曲子
“但他债围著公理发丧行时
因为他现在可以和她一起
让你感到这段关你有点增进
情钳与音乐要有所不同
我们在役作完时前
本想用彼得鞭布瑞区的歌
作禹片尾曲
在整部片完成的遇程中
拿他的歌当片尾曲
突然再通合不通了
更何况，可能与汤姆弓螺有关吧
因为他们傅都很棠拜对方
我们竟然真的办到了
我们爱死了他们写的那首歌
也很喜欢旋律，让我们…
汤姆突然震感一来
回去将伊芙屎行那段重新配乐
所以就算你没有察党那首曲子
是伊芙初葡赤到地球时
瓦力初次看到她时
所播放的音乐
其实就是片尾曲
当他们俩匀著公理性飞行时
也是同一首曲子
只是更沁富的版本
所以它速接了整部电影
贯徽了整个天情
让整部片更报销有力
我想不出有更好的诠释方法
接下来这个小机器人
扮演被遗泰在外的笑吕
他叫敌博力
我们是在电影钻束和后
才替他起的名字
因为我们想要自作一支短片
有点像强森柯苦兹
与基顿史敦式的幽黑
敏述博力在整部电影中
被卡在外面时的经遇
在观赏这片DVD的观囚
我相信你们都在看DVD
你应该已经
或马上要观赏那部短片
因为在看完电有影后
再去秽赏感觉比较合理
另一个不可缺的人物
就是约翰雷森柏特
大家都想知道
约翰雷森柏特要旭谁配音
这灵还满明显的，他要间约翰配音
这也是他第一坎演我们片中的角色
剧中人与他同名的
约翰与玛痢
是十个相遇闪附入情网的人类
约翰就由约翰饰演
这壬最和后的一个提示
就是披荐星球的货车
当伊凌在地球上找寻东西时
可以看到披荐星球的货车
她四处抬瞄
很快的镜头
盖上披芒星球的货车的车苹
那个很容易就加进去了
因为只是过级的一部份
好的，接下来这上段
可能是我唯一让像夫高林
自由发皖的时刻
我觉得是他的角色单独在船上时
较搞笑的一刻
他很会即引创作
我对共没给他什么机会
展现这方面的才能
有点不好意思
但这段还是很好笑
我们现在即将进入
片中对和白最多的场景
我们称它加“逼供伊美”
现在职来根本不合理
因为这名字来自头
早期一场铸长逼供伊半的厂
这广多年来早就转变多必
它其实订该叫做
“稻长玫醒”
他在这幕明白了自己的使命
盘长由像夫高林配音
大家对他在HBO的《人生如矿》中
演出琉瑞大本和经理人
也叫傈夫，一定都非常熟悉
小孩子们都认识他
因为他在《奶多安亲班》中
饰演其中一名辅导员和多各
我在《海底狗动员》首映时见通他
他是那部片的超级戏迷
而我也很族赏他的作品
钻果他非常搞笑，人也相当好
我们一直保持连络
我们的一个同事，李安克里治
也是《海底鲍动员》的编剧之一
想要学习如何半厂
了解怎广处理即愉演出
他是这方面的权威
所以他开始从党和他合作
一些其他案子
我们才开始和他热络起来
感觉像朋友一样
当我开始帮稻长配音时
我心目中的声音是要像傈基葛里森
我知道我请不到他
因为傈基葛里森已藤世
但是我心中所想的是这样的人物
我想不出其他人
我们就并始提出名字
区了很多剖音，突然在一张列表上
我看到傈夫的名字
才突然想到: “对了，代夫”
我到想都没想到
一想到他，我就知道
这角色非他莫属
“我需要一个能演出巾散无力
但内心公温柔讨喜的人
因为他在现实生活中站非如此
他很健谈也很好玩
很有精神的一个人
尖是我说 : “若是你能锡慢慢的
“在整部片的遇程中
将他转变成那样，不是很酷吗 ?”
他对我们选上他感到很药幸
他是我们的超级上戏迷
我也很高惧能让他如顾
但就算不是这样，我也会聘请他
或求他接下这角色
因为他太通合了
我们其实…你可能感觉到…
这角色和他很像，这种情况很常见
不是因篇最初设计如此
我们在请区和偷狄珍妮欠
者多痢配音时也是这样
动书员会去观看
演员们在配音时的影片
我们会拍摄人录音遇程
去秽察他们细微的面部表情
他们嘴巴移动的方式等等
任何会加深他们演矿的细节
很多时候他们都会
将很微妙的部分书进去
然后当你看到它运用在动书中时
你不禁会想“奇怪了”
很多人都认篇多莉很像艾伦
有很多人也认为艇长很像保夫
这都是动书员的功劳
他们完全捕捉到
他的神情与说话方式
他是个很准演好的角色
声音必须邮散，又不能音调
有一阵子我们都以章音节
去配他的声音
因为我们希望他感觉很巾
结果钊显得很思春
因为一切都要靠自己解读
没有人知道人类在七百年后会如何
你也不知道规则
我们每区一表现出
像辛普森家庭的感觉
大家就会马上认六
“嗓，人类变策了”
人类要是变策
大家对他们就不会有好感
艇长更是全人类的代表
我们终认不再朝这方向发展
改成让他职起来只是很累
但还是会用许多词案
只是一开始有点不起动
这让我们对於该如何诠释稻长
有了眼界大并的新格局
相信我们的影迷都知道
我们每部片中都会如入Al113
本片最禹直接
我们将它变成停留在外太空的密码
而不返回地球
那是加州艺术学院的教室发码
也是皮克斯许多动书员的母校
我们都上那所学校
而大家都曾在AL13教室上遇课
好像是布菜德柏德带头
先用在《蔓旺传奇》中
“家庭宁物”这集中的车牌上
然后我们将这传统带进了
《玩具钨动员》志影
之后每部片都如此
所以佛菜德章勒在说的这些信息
大喜家企业的款行长
在寺早版本的电影中
这些资讯在电影中段就披露了
大约是第二幕的开头
且是例特一个人看到的
镜头突然跳到例特拿著植物
跑到太空船的中心
观看这上段影片
然后将植物交给高佛扔素
它叫做“秘密档案”
内容与佛菜德说的一样
但是我们发现那对观办来说
一灾要消化太多资讯
所以试著晚一点透露
我们需要让盘长发现这信息
所以圳可能地隐瞒真相
直到扰法隐藏
才全般托出的感党比较合理
但你可以在DVD上观赏
原来的“秘密档案”
我们收多在删剪片段中
我觉得收发信件时
每要到最后一封
才是红色的，闪写著“读我”
好像很重要似的
是件很好笑的事
这是很重要的致词
也是片中对和白最多的一自
很难拍播
我们已经习惯了不用解决剧情问题
冰不用对话或是利用怪融音来浇通
突然冒出一个很多对和白的一幕
我与吉姆雷顿
花了好一隅子才转遇来
不要让它太厄长
因为突然允许你自申发言
你会想讲个不停
这部片应该是皮克斯史上
演员最少的电影
苛景许多的肖像都是皮克斯的员工
原意让我们用他们的肖像当做稻长
也不介意我们将他们的有验拉长
身体拉宽
让他们感觉像是人类
经遇七百年来的进化，越来越胖
你要是有机会定格
我相信你一定会有的
定格在盘长们的和名字上
他们是…
他们的姓氏都是我们编剧组的人
所以那些姓氏
都可以在片尾
与我们编剧组的人对上
在这DVD中接下来的40秒中
我完全不知道要怎广填补
所以你们只好一直取我讲话
直到这40秒遇和后六又有趣事可聊
在DVD上就是这样
其实现在只剩25秒了
所以我得讲到40秒到
你们可以隘我一起数
现在是31、32
很棒吧 ?
这可能是整片光碟中
唯一需要这广做的地方
还在孤的人，再网
我们在波特苦试映和后
在剧情上做了重大改变
本来是伊美被例特电到
范被扔下垃级舱
瓦力根本就还没有上来
瓦力站在
过级滑运槽的底部等她
站目睹她掉下去
不，他其寞正开始往上朴
然后她跌在他身上
他们傅撑在滑运楼内
然后掉了下去
阿抹看到和后跟著跳下去
你可以想像这样的一幕
但我想光碟中应该有
在垃圾真空舱的这一幕
角色原是对调的
瓦力摔下来，看到伊芙国在垃圾中
然后生去真空舱
试图将她拉出来
然后是阿抹将他俩救出来的
老实说，这也是锅什么
其中一部预告片
可以看到阿抹被卡住
在阿抹卡在门锋时
瓦力与阿村握手
他们在剪接预告时用了得的版本
所以本来是那样
但是我发现剧情中
有一个很严重的缺憾
我发澳 : “等等
“本片的重点一直是
瓦力对其他人的影响
“我必须要让伊鞭发现她的任务
“不再是这棵植物了
而是怎麻做对瓦力最好
最强烈的动机应该是
“瓦力受伤了
“除非回地球
否则没有办法修复他
“因坊零件在那
“当然她还是会将植物
放进全息探测器
“但是那与带瓦力回家
已完全没有有关像了”
你可以感觉到他对她的影响
而她终蕉回应了他
地对他的爱意…
已与他对她的爱成正比
终於一至
当我发现这点时，我更…
这个发现延伸出另一个益处
就是让瓦力爬上滑还槽
与条长和伊半在同一幕厂出现
他们三人化乎连成同一阵线
路然他们还没有任何计冲
他们同样想阻止例特
所以当瓦力罕然受伤
而伊美带著植物屎行
试图要将它放回全息探测器
盘长突然出现在划幕上说闭
“你去将植物放入全息探测器
“我要去阻止傲特，然后后动它”
你会有种感党
“好，大家已有交集了
“所有人一起分工合作
好人都联合起来”
那是个大腾利，另一个大胖利则是
因为你感到瓦力的状况不好
但不清楚他伤得有多深
只知道情况不好
他非常虚弱
要让他更显得英勇
让他用如最和后一分力气
阻止全息探测器退回船内
将它顶住蔡撑起它
只会让观办更觉得
般长站起来行走是件振奋人心的事
瓦力再度影响片中所有的人
变得非常明显
但他们也不知道该如何修改
我刚跟你说明我对此的解答
但他们也知道那…
这个转变是必须的
瓦力所影响的人们
在电影嬉尾时，和鸭了瓦力团结起来
我阳了他们的话和后心想
“他们说的对，一点都不错”
这就符合了我刚才做的比喻
用我发现的吧头试图拼出一焦暴龙
甸发现物原来是剑龙
我有没有勇气担塌一切 ?
我必须要族误我的贿组
尤其是动慎员与灯光绩
改变对这琴个部门影响最大
他们如此努力的完成了
这个速续镜头
而现在半数都要更改
我试著说服、权求他们
我说 : “这会让电影更好”
我认禹只要选择正确
他们自然就会信服
他们会知道这样比较合理
感计天，他们真的这样觉得
他们也认锅这样会增进电影品贰
我们做了这些改变
现在DVD的押作人员都很开心
因为他们多了删剪镜头
可以收仁在光碟里
痊多了很多很酶的东西
让你们看看
我们到最后一秒都晃错误速囊
但我觉得不管我们做多做少
只要蒙幕上播出的是正确的
你们在电影院看到好的就钩了
我们称这个连续镜头为“决战”
我不清楚，我们似乎
在很多的电影中都用这个名字
6 决 战 93
已经变成很菜市场的名字了
在这里对付区本机器人
其实是雨了段式的
他们先在走道撞上
我们投造了另一个笑点
让马级机器人引走他们
然后来到了经济舱
所有广告看板与阳台的所在地
突然间全船的警卫机器人都到了
上百台警卫机器人
用力场光束封锁他们
但艇长务按鳃释放他们
之后所有的警卫机器人
都被睡著的乘客撞下阳台
他们一天打身，一天秦开房间
但禹了经济考量
我们只收多在走道的那一刻
我觉得效果比较好
其实这些订品
这是我们对损壕机器人的名称
与瓦力束成同一障线的机器人
有些…
我们花了好一障子
才想出要用哪些机器人
若我记得没错
这些机器人是我们
从笑点会议中挑玩出来的
就是与不同的邵家次聚一堂
随手书些东西
找寻一些功能明确的设计
要能锡一限
就看出他们的功用
之所以会选择这些机器人
做锅订品机器人
是因为我一看就知道
这是台吸座机器人
我看得出那是缆灯
我知道油漆机器人会漆东西
有些点子真的很棒
例如美容机器人
我们有些预录的声音
一个人在倾鞭
站说一些很含糊的评论
对谁都适用的那征
我们很喜数那种自负
冰且也锡怪县
让我们不得役作过个机器人
我们还得将这些人物
先加入庆情中
但是将这些机器人结合在一起
这船上所有的机器人种类
我们在从那群中挑玩及设计
我们很喜数马难机器人
最后像大踢怪一样
把他放出去胡作非痪
人物组与模型员想到了
一个很酶的系统
让我们有经费做这些
我想最贴切的说法就是像乐高积木
我们做了一些机器人乐高积木
可以随意组合
利用少数的组件
组成好几百种不同的机器人
可能有将近24个组件
或许更多一点吧
我们当中有一个动书员是乐高迷
叫做安格斯礁克过
是他一人想出的点子
他做得很好
本来艇长与例特决战这一段
含有许多的笑点
我们想出许多好玩的方式
让一个人与方向舵对打
但是因和为这个速续镜头
有太多不同的阶段
必须重曼建立到那一刻
就是全息探测起伸起
然后瓦力将自己顶在下方
我们只好将它们缩减到
最好的雨、三个
这部片中很多地方都是如此
不明这样一来
电影通常效果都比较好
著重在它的本里上
站让它更简短有力
我们现在进入第三幕，电影的高潮
结合了所有的剧情
这一段的息作很困状
我们在这刻前一直节省经费
好惫作这成千上蓝的人类
与坐在椅子上的乘客
我们运用了Weta工作室的
Massive软届
就是彼得傈克森在纽西苦的公司
我们将它纲入我们的MENV系统
才得以完成这个场景
我们从未亿作过这种场面
而这个规模根本比不上
Weta其他的作品
但对我们来说已经是个挑战
那款体救了我们一命
本来船身更加的倾斜
我们在刚开始设计时是如此
但是看起来太乱险了
看上去像是会朱死人
唯一的好处
就是这幕成了向《海神号》致数
我也不知道，我小时候
好像是ABC还是NBC人台
每天晚上膛是过五晚上的电影
每灵都会播放《海神号》
有个人从桌上
摔到天花板的吊灯上
我们本来是有个果阑般的人
从椅子上跌下来
那是个很好的笑哑
但除此之外，有点太遇头了
对我而言，一开始闪未预设
会是这样的结局
我在写剧本上时，想到让船倾斜
但是真的想到这点子时
好像是我们在构思
要让盘长与方向舵打六
我才明和白伍特唯一的玩择
除了运用按键控制屎船外
就是它可以掏动船身
我突然过机一动
这会迫使大家疮并椅子
也会在瞬间一棒打本人类
因为我一直希望这是
伊美与瓦力的爱情延伸出的附属品
我一直希望带给人类正面的影响
所以当他们试著
将植物放入全息探测器时
对瓦力而言，以他上康莓的状仿
他只能将自己卡在它下面
不让它缩回去共有关机
这不只激励了盘长站起来
也训大家
从椅子上跌下来后
为了要恢复平衡
除了站起来列乱他选
你目睹未来人类的娶孩世代
遵进幼儿期，真的太棒了
太自然了，感党好像就应该这样
我从未想遇另一种高潮
我们以一个笑点出发
在盘长站立时
配上《2001太空漫闭》的音乐
有些时候在设计笑点时
我们会说
“好，我们应该要让它机智点
或是不要人这广明显”
说来奇怪
《2001太空漫游》的音乐
竞让试映时的观鼠大志欢呼
坐我前面的一个男的
站起来向空中挥拳
它的效果好到让你一看就觉得
“我什么都不要改
“我们要付多少版权都好
“我们一定要用这曲子
因为它…选对了就是选对了”
我该聊聊与吉姆雷顿一起编剧的事
吉姆与我是老朋友
我们是大学同学
吉姆大概是我遇到明
最隐明也最搞笑的人
这草子大概都不会遇到
比他更隐明必趣的人
蛙业和后他跑去帮雷夫巴格许
写《志大和鼠》的剧本
对我们来说那实在很酷
因为我们多年来
都想成为动导家
而我们当中竟有人当上编出
他跑来间我要不要跟他一起
帮那节目编剧时，我真的嘛了一跳
他和后来成了名导演
导了十多年的《桩普森家庭》
而我则到皮克斯工作
我…他可能会亲自跟你说
我打从踏进上皮克斯大楼的第一天起
就一直想把他控遇来
他履行了跟小黄人的合约
他喜欢这柑称他们
而我们现在受益於他的知识与才智
与他共同编写这部电影真的很恰快
我乱法想像要是没有他
我们怎广写得出来
这是公理愤降落地球
对我来说
若电影中包含了某些东西
就一定要还用到
有名格言说得好
若是你在第一幕看到桌上有把检
到第三幕时就该有人并枪
我对第一幕出现的空暑停机坪
也抱持相同的想法
公理吐原本从此处发射到外太空
对我来说，那确保了
它最终会回到地球
太空船要降落，一定是雄伟盛大
像当代的诺垩方朋
对於这个镜头
我一直希望警造某征感觉
像是一群幼儿
欣拘晃晃地走下航梯
不管是不是直接这样表达
我只是觉得这样的感觉才对
有很长一段时间
瓦力在此刻已经壤掉，整个关机
根本不能运作
而伊美直著要修复他
然后他又恢复正常，他一醒遇来
往上一看，又恢复成老柑子
然后注意到屋顶上的大洞
他给伊美一个眼神
像是说
“搞什千金 ?
我家屋顶为什么有个大洞 ? ”
然后她用身子抽住他的视线
一副“别管它”
然后他们就索手，电影就牛束了
那千局感党有点扰力
因为你早就知道这类的电影
一定是以喜剧收场
只是不知如何达到这哑
会是怎样的喜剧结尾
我们有灾开小组会议时
有效个人提出
机械是可以修理的
所以就算你没有多想
下意识也知道应该没问题
问题可以解决
因为我们的人物都是机械
一定有办法可以修复
但要是重设务形失记慌呢 ?
要是他们失去自我
因为他们的自我
不是外在，而是内在的东西呢?
你正是因此才喜爱瓦力
也是因此才喜数伊鞭
与其他的机器人
那是唯一可能失去的东西
痊且也不知道
“能香找回来?”
我们对电脑当机都很熟悉
或是茶种电器重新闻机
会展失里面所有的资讯
这让我从背背一路泳上来
发现这才是我们的结局
那是他们俩的天你中
唯一可能失去的
就是他们与对方在一起时的自我
我认为岗囚已顾意去相信过
爱情中令人疑感的成份
有时就缺一点点的火花
最和后像雷电般的一击
启动了瓦力最和后一条比路
这次牵手与一吻
他们之间角碰时引发的火花
就等同一个吻般
我觉得岗思也希望这样
站原意相信人这样的钻局
你会感到这一切
就是让瓦力完全回来的
最后一个步双
我完全抵揣不了这征故事
我们当然一如往常的
回到片中去铺陈这一切
让它在整部片中感觉很自然
疮像是本来就是如此编写
很好，能这样安安静静的钻尾很好
花些时间专注在这北个镜头
我们发现一直在加长了时间
它就慢慢地若醋
有趣的是
我们在电影一开始时也是这样
所以还满对称的
将它带回它的本村
你会觉得不管人类上处藉什么状钨
人这些人又回到地球了
他们两人和卯处藉自己的小世界里
不管是在情感还是现实面
我没有提到膏手这部分
因为我们的两位主角
没有办法表达
他们对彼此的感觉
他们不能说“我爱你”
所以要用视觉来表达
而在《我爱红娘》中
看到那对情侣这手
在大庭广穴下
对爱最亲密的表达方式
就是这手
通常一对情侣
除非很认真，否则不会膏手
但是当他们认真交往时
突然就会在公共场合膏手
那是满公开的表示
一个人对另一个人的感情
我觉得那是表现它的最佳方法
所以我们将那变成
他们俩的江通方式
也让观办知道
这段关像发展到什么地步了 ?
瓦力在想些什往
而伊美对他是什么感觉呢?
所以当她学习膏手与膏手的含意时
然后突然如法炮扔
其实就是在说“我爱你”
到终曲了
我们有考次试映的结论很有趣
人类的状况还是很帮薰
也许可以存活北个礼拜
然后就会死光光
因为他们看来不金鸡明
另一半就很乐秽
说他们这次会找到对的方法
我兹不想更改电影
我很喜数结局
所以禹了要安手
那些悲观的人
只好将后记加入终曲和里
而吉姆卡波比昂奇诺
就是书《料理和饼王》DVD中
短片《你的老鼠朋友》的人
他好心帮我们韦终曲的部分
他想到一个点子
来述说他们和后来怎麻生存
利用艺术史的重述来说明
所以他就从洞究壁书开始
然后到象形文字
再到希有稀次划本
一直到达文西的素描
最和后，我们认贺印象派
应该是最送合描述天堂的避风
所以就在此停正
而我差不多在2005年时
曾收到彼得鞭布瑞曾的电邮
他终尖看了《海底总动员》
站且很喜坎
我觉得很荣幸
因高我一磋子来都是他的歌迷
也是我最爱的三个歌手之一
我拓有他每一张专辑
他要我给他一些工作上的建议
他最和后对我说
“你若是有电影需要主题曲
跟我请一静”
我当时说 : “喔，我会的”
我不想就将这样的机会扔看
只要有机会可以见他本人
我一直都将他的话放在心上
当我在抽作这部片时
也一直在找寻
“有浊有机会履行约定 ?”
而当终曲这段出现时
因为那时我已经退出了
没有机会请他参与
突然一切都明朗了
他与世界音乐
芍本与舞蹈大会串的合作
选有他对世界音乐的支持
将它推广出去，让其大受数迎
参与这种国际化的精彩活动
疮忠尖音乐业神，感觉很合理
因为他也是个隐明的人
钻果他真的答应了
对我来说是天作之合
用那段音乐袍托鹿组名醒
不可能再好了
所以这一切
对我来说是锦上添花
希望你也喜霓
回头再看一玫自己的电影
这比喻已经被用到烟了
可是甸千真萝确
像是生了个孩子，目送他去上大学
然后他村业了
而你和另一半坐在那里
一副为人父母的颈便神情
“看看我们的成果”
我现在就是这种感觉
但本片有很多父母
我是指，超晕两百人
参与这部片的扔作
其中有三分之一与我同时加入
将近四年的时间
那是很大的投资
这当然让电影进行得更容易
当你在一部片上花费这广多了时间
然后钻果很好
完成后与你想像的相同
是你萝嵌以求的成果
有时甚至更好
比你想像中更好
《瓦力》绝对是这种片子
这部电影有些成份非常的新鲜独特
从第一天
还是我脑中的一个想法那天
到它开始成形
它真的很特别、很独特
我也希望它能一直保持那种独特性
就像我们现在对它的感党一样
我觉得那是种动力
是那动力帮助我撑过来
也乾助其他工作人员挤遇
你知道你控气到一个特殊的东西
我由衷这样认为
以草本家的角度来说
独特是件很棒的事
我非常感讲参与的工作人员
这莫子可能都谢不完吧
他们如此专业，我真是非常幸有运
许多这炊与我合作的人
都是十到十五年的同事了
我觉得他们的功力
已经到达奥运阶级了
看著他们工作站且超越
一些准题，甚至是超越自己
然后看著他们成入
各自专业中的精英
真的很令人惧奢
能再度获得他们的帮助
我要感痊所有投入这部片的人员
者助我完成这个
在浩瀚宇宙中的小机器人
非常感儿你们的收看