拟力
“大炎准 ! 订泰物超量1“
“清抬任务
使命必过1”
您的四面八方都是垃圾 ?
外太空有一大堆丢率空间
大喜家星光邮输每天拨航
您避愉享乐，我们和为您清理垃圾
大实家星光舱队之实，公理性
五年的奢华享受
机器人全天候入您服务
盘长随时和为您准备
高级的娱乐，可口的美食
以及全自动气整椅
连阿娘都能享受
根本不必走路
公理号，最顶级的星光地输
大误家让外太空成为超完美闭乐转
“太阳能著电率
你是谁?
你的任务是什么 ?
你的任务 ?
你的任务呢 ?
我的?
这是机密
名字?
我是瓦力
拟力
我是伊鞭
伊…伊鞭
伊芙，伊英
伊鞭
伊芙 ! 伊美，伊美!
矶力 1力1!
伊鞭
拿去
捏破
人捏捏看
瓦力?
伊芙?
伊鞭
“大责家幅货中心”
外来污染源
伊鞭
伊芙 !
我整个旱上都待在舱房
咱们去挥可场打鹿插小白球吧
昨天去了，我不想去
那你想干嘛?
不晓得，找点消遗吧
机器人，遇来
大献家，提供幸福的生活
我们重视您的每一天
侯料机器人
把杯子拿去，快拿去 !
请不要移动
服务机器人稍和后将来帮助您
服务生1【咀!
请不要移动
服务机器人稍和后将来帮助您
那是什么 ? 搞什么和旬 ?
我是瓦力
我是约翰
伊芙?
不，我是约坦
伊芙 !
拜了，瓦力
“公”代表公理号，你温馨的家
“大”代表大喜家
你最好的朋友
吃午饭唆…化料一标
您要有自信美
展现全新的您
您美杂了
我知道
男人真讨厥
公理屠乘客，请换上最流行的蓝色
试试蓝色
约会?鼻提了
每光鹿所约会都惨到极点
男人只要不广汉就级了
新好男人根本不存在
我最清楚了，因为…搞什么 ?
哈唾，我是瓦力
伊鞭
好吧
放阳伞
我不知道有泳池邵
盘长，请您到盘桥
全员报到 !
早安
要打扮一下吗 ?
我知道，我瞳解
我很高竿，你超钙的
长官?
咖啡
长官，年度…
遵守规纸，例特，按优先顺库
电脑，现况报告
正常
友应炉核心温度
乘客数目
正常
自动添菜自助餐
三温暖酸夫平衡值
正常
空气状况
服务作业量
正常
说吧，例特
长官，年度勘察…
十二点半!
你怎广没叫醒我做早报 ?
这是我在稻上唯一能做的事
早安，大彩儿
今天是公理号航行的第255642天
气温照常芋氏72度，隔光普照
航盘日读显示今天是咱们…
五年航程的第七百过年纪念
我想我们的祖先知道七百年后…
我们仍在做同衬的事一定很骑例
请各位在享用下一餐时…
记得领取免费的七百遇年
霓庆纪念日杯型蛋糙
哇塞，你们看看
另外今天我们有…-
丛特，闵煤按鳃是什么 ?
稻长，探测机器人带回好消息
好消息?
伊鞭
可是探测机器人….
…以前从来没有带回好消息
茶喜了，般长
如果你正在看这段影片
代表外太空植物探测机器人…
也就是伊美，从地球带回
进行光合作用的植物
没错，这代表该回家了
家?我们要回去 ?
既然地球已经恢复生机
我们可以展开重返计孝
按照操作手册的步旦
把植物放进3D影像侦测器
公理发就会立即重返地球
就这广简量
因为稻上处恭低重力状念
您和乘客的明赂会稍微流失
但只要在艇上的慢跑步道跑北转
你们就会恢复原来的体格
我们有慢跑步道 ?
若有任何问题，请参考操作手册
很快就会回家见面唾
行动手册
手册，传达指示
手册 ?
哇塞，看看这玩意
好吧
伊鞭
拟力
把她打开来吧
步骤一 : 音控命令
开气确认
需要声音授权
接受
那玩意儿呢?
植物
对，它在哪里?
也许错遇一个步
你是怎麻…
植物
瓦力，真力
伊芙?
植物 !
替她抬瞄看是不是真的
没有样本，她的记忆体有误
那…我们就不必回地球唾?
没错
我猜一切照蔷唆
正确，稻长
错误整报
侦测机器人一定壤了
高佛，把她送到维修室
替她做检测，确定她不是…
拟力
把瓦力清理乾泽
伊鞭
分析
分析钻果，这是外来污染源
属於三段式系统
外来污染源由不同的自然实体组成
通称钨泥巴、订土或泥土
泥土 ?
解释泥土
泥土 : 有别从天空或海洋的表面
哇塞
解释海洋
海洋 : 履盖大部份地球表面
站环统陆地的大量则水
外来污染源
伊鞭
要打扮一下吗 ?
你钙呆了
小心了
伊鞭
让并，让并
伊芙 !
拟力
天啊
停下来 !
拟力
小心，机器人逃犯
矶力!
停下来
小心，机器人逃犯
矶力!
让并
小心，机器人逃犯
伊鞭
伊芙?
地球
我的任务
拟力
植物 !
伊鞭
矶力!
巡航速度
你现在可以自由在舱内活动
20秒和后自动妈沽
10秒后自动毁溅
10.…-9.…-8.…-7.…-
6.…-5…-4.…-
3.…-2.…-
不，不
矶力!
拟力
伊鞭
“抬瞄中心心
“回传基地”
拟力
瓦力?
人看
看看那些星星
那是那个小信人炙
搞什么…
看，快看呀
我认识那小信伙，他是…瓦力
瓦力，我是你的麻吉约翰啦
螺
解释大会
帮会
人们活潍地跳舞的社交聚会
例特，地球棒呆了，这些叫农场
人类把种子埋在土里、浇水
然后就会长出食物，像是比荐
晚安，稻长
电脑
解释跳舞
跳舞 : 一对搭档的速度和和节奏…
…配合音乐做出一连串的动作
伊鞭
回家
泳池即刻关闭，泳池即刻关并
住手
阻止我呀
我不知道这里有泳池
不准泪水，不准跳水
走开
不准自水…
伊鞭
我的任务
大采儿，我们到了
好耶，盘长，我们回家了，好美哦
鼻痊我啦，我很乐意帮忙
这是为了你们，不是为我自己
怎广会 ?
和是怎广找到它的 ?
我们终於可以回家了
地球长什么柑子 ?
列告诉我，我想自己看
慢著，那看起来不像地球
蓝天在哪里?
草地在哪里?
我认得那首歌
他们在…
…跳舞
汽错，跳舞
你活下来了，你没有放率希望
挤著点
等一下
“拨动安全监视书面”
伊芙 !
伊鞭
拟力
伊芙，伊英
伊鞭
外来污染源
来吧，小信人炙
你大老这跑来喝水
你只需要有人来照疗
我们必须回去
伍特，下来
遵命，长官
伊芙找到植物，拨动侦测器
不需要，把植物交给我
不行，我要自己来
盘长
我坚持你必须把植物交给我
给我内尊
我们不能回家
你在说什么 ? 篇什么 ?
把植物给我
最高机密，什么意思 ?
你不能对盘长隐辆秘密
把植物给我
什么是最高机密 ?
植物
告诉我，这是命令
遵命，长官
限自动蜀歌使用”
把音乐关掉
，自动蜀避，我有壤消息
清理行动…失败了
毒性太高
犯法生存?什么 ?
该死，我们要取消重返计豆
所以…继续航行
与其党试解决问题
大家留在外太空比较简章
简章 ?
奶统先生 ?
所以星，该走了
我要下令A113行动
后动自动蜀慰
控制一切，不要回到地球
重必，别回地球，超快闪吧
现在…把植物给我
且慢
电脑，那讯息是效时送到公理呈 ?
2110年收到那讯息
那是…七百年前的事 !
情况改变了，我们得回去
命令是不要回到地球
现在生物可以生存
看看这棵植物，它在生长
这是他大错特错的活生生证据
这不重要，般长
什么 ? 这当然重要唆
地球是我们的家园，例特
而且地球有了麻烦
我不能像以前一样坐视不管
这艇鬼邮输上面的人啥都不做
你留在公理萄上才能生存
我不想生存，我想生活 !
你必须遵照我的指示
我是公理瑟的稻长
我们今天就要回家
高佛?
那不是…
这是叛变
人伊美，还捕他
伊美，马上把植物送到侦测器
不 !
伊芙?
矶力!
伊鞭
植物 !
把它丢明来 !
伊芙 !
把植物给我
不 !
所有通讯都被切断
你必须被森并在盘长室
不，这是叛变 !
“重新后动”
瓦力?
注意，开拨至秦舱门
矶力!
开局入素舱门
瓦力?
伊鞭
矶力!
注意，开拨至秦舱门
开局入素舱门
拟力
外来污染源
伊鞭
清除完成
拟力
我是阿捧
阿村 ?
阿酚
救行任务
“抬瞄中”
“送交公理吐稻长”
救行任务
地球
地球 ? 地球 !
阿酚
请稍候，目前出现技术半题
伊鞭
小心，机器人逃犯
这造型超送合你
让并
小心，机器人逃犯
不可能
伍特，例特
叛变，叛变
策方向盘
小心，机器人逃犯
那棵植物 !
看谁才没有用
测试…堆克必有没有并呀 ?
这是稻长，我被关在般长室
伊美、瓦力，把植物带到泳池
我必须拨动价测器，快点
伍特可能会切断我…
停下来
噢，不
让并
停下来
例特，你看我有什么
不可能
没错，那棵植物
你要吗 ?来拿呀，臭圆圈
不
盘长?盘长?
放手
我太重了吐?
你列想逃，晶眼怪
下来
你只有这点料吐?
停下来
很好，再近一点
停止你的动作
这样不好
成功了
保持冷静，保持冷表
各位先生女士，这是艇长
自动园出了点小毛病
请保持冷静
鹏了
不!不!
约翰，准人备迎接孩子吧
小心了
不
矶力!
不 !
傲特?
拟力
伍特，你被并除了
不
植物 ! 植物 !
外来污染源
植物 !
伊芙 !
拟力
航向地球
10秒后进行超光速穿梭
9.…-
8.…-
矶力!
-6.5…-
不，瓦力
“321.0
拟力
伊鞭
瓦力?
矶力 1力1!
伊芙?
瓦力?
伊芙 !
列开玩笑 !
快…快…
这叫做耕和区
你们要种各种植物
蔬菜植物、比荐植物
回家真好 !