外面是大千世界
下玖此乡镇
有一美好城市
外面是光采夺目的世界
并上眼睛感受它的亮转
匠啊，巴纳比
盛装打扮，外面是花花世界
洽美曼油，急廉价雪藏
夜晚等著我们探险
女孩们穿白色洋屠
在香气涵漫的夜晚
灯光明亮如星光
盛装打扮
我们要坐马车和游市
在城里画霓
没亲到女孩就不回家
勒紧腰带仍要盛装打扮
昂首阅步照相去
衣著光鲜，心情也转变
遇日的光采意谓著
从头到脚焕然一新
拿出衣服和专利皮娃
项鳞、扣环和蝴蝶结
盛装打扮总人钾爱伤
太多垃琢准在眼前 ?
太空多的是空间
“大责家”太空游输天天出发
过级交申我们清除，不用怕
“大责家”租降之光公理号
您可享受五年的之革之旅
船上自动化工作人 员
24小时服侍您
盘长与自动蜀慰价特
规划不间断的消遣娱乐与美食行程
空浮椅蚁行乱阻
老奶奶也能同乐
不需要走路
公理号，高级太空闭输之最
因为“大南家”
让太空成为乐活尊强
盛装打扮总人钾爱伤
勒紧腰带仍要盛装打扮
昂首阅步照相去
衣著光鲜，心情也转变
遇日的光采意谓著
表壬如一的好心情
我们将回想遇去
永恒之爱
始藉一刻
是受
永恒之爱
始藉一刻
令我痪醉在你的魔力中
这就是了玫瑰人生
你的吻训天堂轻只
我路并上眼睛
但我见到玫静人生
当你所我入怀
我了入另一世界
了玫瑰盛开的世界
你一开口，天使也同志歌唱
每天的话语
有如情歌
指令? 〈人外星语)
指令 ?
指令
好吧
指令 ?
机密
名字?
拟力
伊鞭
伊…
伊芙、伊英
伊鞭
伊美，伊…伊鞭
瑟力、丽力
伊鞭
跟著唱
列烦爱
要快乐
给你
看…破
酷!
我们将回想遇去
永恒之爱始认一刻
伊鞭
伊…伊鞭
不 !
不
伊鞭
我在我的舱房待一整个旱上了
所以让我们到绿习场去
打竹颗虚气球到外太空
不 ! 我们昨天打通了
我不想再打
那你想做什么 ?
我不知道，再就
我需要洗个…
他们可以打志玩…
我没吃醋
职起来不是那样的
册著，我不想一再禹同样的事吵架
我们下礼拜再聊了，再见
吸管不能法的话，那就不能喝啦
那一集一点也不好看
你的空浮椅…
侯料 ! 给我
什么 ?
咀?
我在隧道里，我孤不见
避  避
下 、瑟
凰得见了，你应该来
大走家，您要的东西应有画有
我们非常重视您的一天
嘿 ! 服务生
! 杯子拿去，嘿 ! 杯子拿去
请待在原地别动
服务机器人会立即来协助你
管事，喃呵，扶我
请待在原地别动
服务机器人会立即来协助你
怎广回事? 发生什么事了 ?
拟力
约翰
伊芙?
不，约坦
伊鞭
再见，瓦力
人代表公理蓝，你们甜蜜的家
也代表大南家，你们最好的朋友
吃午餐了，杯装午餐
这是全新的你
让人蓄融
你真美
我知道，甜心
对，男人
请注意，公理避的购物旅客
试试蓝色，蓝色正当红
我喜霓蓝色
约会 ? 说到约会我就有气
我每炊休假都像是一场虚插秋准
我只求能遇到一个
一个不是那广唐汉的男人
这个世界上没有一个男人是好东西
我知道，我知道是因锅我啦 ?
伊鞭
拟力
是，当然，请便
伊鞭
阳伞
咽 ! 我不知道这里有游泳池耶 !
盘长，请您到盘桥来
哦 ! 到舱面报到
早安
要修修吗 ?
我懂
我知道，甜心，我知道
我很行，我很行，你看起来真捉
艇长?
咖啡
艇长? 一年一灾…
例特，事有先和后，要务优先
电脑，报告现状
机械系统
没有爸化
友应炉粮心温度 ?
旅客人数
没有爸化
自动补充自助餐
按摩浴缸酸瞪值
没有爸化
大气状涡
艇长?
洗衣房服务量
没有爸化
好，你说吧
艇长，一年一均的俩察…
十二点半
丛特，你怎广没叫醒我
做晨问广播?
我在这船上唯一能做的只有这件事
咽!各位旅客，大家早
今天是我们在公理发的
第二十五万五千六百四十二天
天气依蔷是舒遂的22度晴天
而且呢…
哦…我看到航海日读显示
今天是我们五年航程的
七百过年纪念
我相信先人们会以我们鸭荣
因为七百年后的现在
我们仍然多续在做他们做通的事
所以下坎用餐的时候
记得索取
霓庆700年纪念的杯装免费蛋薰
哇 ! 你们看看
此外，今天还有…嘿
嘿!例特?
那一内一六的按僵是什么 ?
般长，探测器一发带样本回来了
带了襟本 ?
伊鞭
可是从来没有
探测器带科本回来
你好丫，茶喜你啦，般长
如果你看到这讯息
表示你的“外星杆物探测器”
简称伊鞭
从地球带了
持续在进行光合作用的
生物科本回来了
没错，这表示该回家了
什么 ? 我们要回家
现在地球已经恢复
可以维护生物的生命
所以说我们可以进行
“重返”计吉了
你只要遵照手册上的指示
把植物放进船上的全像贷测器
公理号就会马上半航回地球
就这广简量
因为微重力的作用
你和你的旅客
可能会有玛微的时丑流失
可是我相信在船上的慢跑场跑站转
身体状况很快就会恢复了
船上有慢跑场?
如果你有其他任何问题
只要看你的操作手册
期待你们早日刀来
操作手册
咽…手册
传送说明
手册 ?
我的天啊
好吧，让我看看
伊鞭
拟力
确言…确心…确…
伊鞭
看怎广打开它
步有一，吉控操作，开拨确认
开气确认
必须核对声音
符合
那东西呢?
植物
植物，对对，它跑哪去了 ?
也许我们漏了一个步旦
再让我看你怎广换页的
好，我看看…
拟力
伊芙?
植物
抬瞄它，确定有没有植物
它里面没有样本
探测器的记改错误
那庆，我们不去地球了
不去
一切恢复正常了，是吧?
是的，稻长
啊!上处莫一场
应敬一场
探测器一定故障了
高佛
把它送去维修室
还有你叫他们给它做检测
确定它不是壤…
拟力
能不能把瓦力清乾泽
伊芙?
分析
分析寻果，外来污染源
此物里钨三形仿物丑
由不同的天然国体混合而成
此物质最善损之说法多泥巴或泥土
泥土 ?
哦 ! 解释“泥土”
泥土，地球之表属
不同於天空或海洋
解释海洋
海洋，箔园广大的战水
覆盖大部分地球表面
包园地球陆地
要修修吗 ?
哈 ! 你看起来真钙
球来了
伊…
让并、训并、让并
伊!伊!伊芙!
拟力
不 !
天啊
停!
拟力
注意，机器人逃犯
让并
伊鞭
地球
指令
拟力
植物
伊鞭
拟力
理想速度
您现在可以在舱内自巾行动
自我角减倒数二十秒
自我角减倒数十秒
10.…-9.…-8.…-7.…-
6.…-5…-4.…-
3.…-2.…-
不、不
伊鞭
拟力
瓦力?
伊鞭
拟力
哦 !好多星星
嗨…那个叫什么那个
嘿…怎广…
你看 ! 看 !你看那尊
吸 ?什么?
啊 ! 我认识那像伙，他是…
瓦力，就是他
拟力
1 瓦力
嘿 !你朋友，约坦
螺
解释“舞会”
克会，社交聚会，有活泪的舞中
丛特，地球太神奇了
这些叫农场
人类把种子埋进土里
然后给它们浇水
就会长出食物，例如披荐
晚安，稻长
电脑
手足，酚人互钨舞伴
配合音乐的速度与节奏
所做的一速菠动作
伊鞭
泳池舱面现正关并
嘿 1列洽了
我喜霓
我不知道这里有泳池
禁止涨水、茜止湾水
咽…走开
伊鞭
指令
我们到了，各位
耶…盘长艇长，我们到了
没什么，很高殿为大家服务
你们才是最重要的
我不算什条
你怎麻找到它的?
我们可以回家了
第一坎重返
哦 ! 地球现在什么样子 ?
不不…别告诉我
我要自己看
慢著，这看起来不像地球
蓝色天空呢?
怎广…
也没有缘色草地
我知道这首歌
他们在…跳兽
对，跳舞
你活下来了，是里?小信人炙?
你没有放奈，是吧?
哦 !好了，拜旗
等一下
伊芙、伊英
拟力
伊鞭
伊芙 !
外来污染源
喝水吧 ! 小信人多
辛苦你从吕方来这儿喝水
你只是需要有人照顾你而已
我们必须回去
做特，来一下
是，般长
拟力
丛特，伊芙找到那植物了
启动全像侦测器
没有必要，舱长
你可以把它交给我
你知道吗 ?
我可以自己操作
盘长
抱娄，我坚持你把植物交给我
丛特，不要阻止我
我们不能回家
为什么不能回去?为什么 ?
这是机密，般长
植物给我
你说机密是什么意思啊 ?
你不该有秘密了肌著稻长
植物给我
告诉我是什么机密 ?
给我
告诉我，傲特，这是命令
遵命，稻长
音乐关掉，好吐?
嘿，自动蜀慰们，我有壤消息
地球泽化行动，呢…
失败了
想不到地球毒化的程度升高
生物扰法生存
扼法生存?啊!
非常不幸
我们必须要取消重返计韦，所以
保持目前航向
咽…不要试图解决这问题
大家留在太空的话会比较容易
容易?
名戴先生 ?
我认高…
啊
该走了
好，我要推翻前令
All3指令
全面自动蜀葡
控制所有的一切，不要重返地球
重履，不要重返地球
我们快克并这和里吧 !
交出
植物
不，等一下
电脑，那讯息什么时候
传给公理号的?
收到讯息是2110年
那是…那是将近七百年前的事了
例特，情况已经改变
我们必须回去
艇长，命令是不要重返地球
可是现在生物可以生存了
你看这植物，绿色持续生长
这可以证明他错了
不重要，般长
什么 ? 谁说这不重要的
我们的家就在那儿
家，例特
我们家有麻烦
我不能坐在这儿，什么也不做
我从来汽做任何事
在这稻该死的船上
每个人都是这样，懒散
你们在公理愤上可以生存
我不要只是生存
我要活得有意义
必须遵照我的指令
我是公理瑟的稻长
我们今天就要回家
高佛
嘿!那个、那个
这是叛变
人伊美，还捕他
伊美，你要把这个植物
放进全像侦测器
不 !
伊鞭
拟力
瓦力，植物，丢遇来，快
伊鞭
植物给我
拟力
森止所有通讯
你必须关茜轩
不1叛变!叛爸!
拟力
注意，并大气关室，琶素垃级
开拨气关室，技泰过级
拟力
注意，并大气关室，琶素垃级
开拨气关室，技泰过级
拟力
伊鞭
阿酚
阿村 ?
指令
地球
地球、地球
阿酚
拟力
错
请稍候，目前我们有技术问题
伊鞭
注意，机器人逃犯
哦 ! 这样子送合你
让并
注意，机器人逃犯
不可能
伍特、例特
叛变、叛变
春锣慰盘
注意，机器人逃犯
植物
咱们看看是谁逢能
在哪?啊哈
试音试音，难克必并了吐?
嘿 !我是条长
我被锁在舱和羽里
伊芙，瓦力
把植物拿到泳池舱面
我局动了全像贷测器
要快，例特可能会把我断讯
停
天啊
让并
看我拿了什么，侈特
不可能
没错，植物
哦 !你要吗?
来拿呀，独眼
不
盘长
放手
我太重了吐?
不，你休想甩掉我，独眼龙
放手、快放、快放
你只有这点本事?
我得要…
停
对了，再近一哑
立刻停止，不妙
按到了，哈哈哈
保持冷静
各位女士、先生，我是艇长
我们的自动吏有一点
到微的故障
请保持冷静
鹏了
嘿 ! 怎广
约翰?约翰?
等一下，吗1!
唾，不不不
抓住 !
我不要滑下去，救我
我抓住你了
约翰 ! 准备接住孩子们
小心志车
小心了
拟力
不
例特
拟力
伍特，你被解除职务了
不
植物、植物
外来污染源
植物
伊鞭
快点传去，传遇去
快传、快传
拟力
航向设定钨地球
超速行吏倒数十秒
9.…8.…7
不，瓦力
6.…5…-:4
拟力
3.…2.…1…0
伊鞭
拟力
瓦力?
瑟力、丽力
伊芙?
拟力
伊鞭
我们将回想遇去
拟力
不会吧 ?
这叫做农业
你们将种植各种植物
蔬菜植物、披荐植物
啊 ! 回家真好
永恒
之爱
始认
-一  刻