みみCogカケチOa0S. すgK@ 7@ DO
メ了oe pace 7 De7ong
のMesす りテg罰は、衣7は7 月コ加太
の了ake 加@ 肪oO太@6. COロロテア 0aゾ
み4記os 月eaven. Wesすなケg万7
gue 且dge MoUn73記SSne7nandoe 用)ver
ナガげe 7S og7ger、o7der an エチne rees
みみYounge6r faロ エロ 切0ロ7が
の GrOWのgke a preeze
みみCogカケチOa0S. すgK@ 7@ DO
メ了oe pace 7 De7ong
のMesす りテg罰は、衣7は7 月コ加太
の了ake 加@ 肪oO太@6. COロロテア 0aゾ
み 4ガ 訪 切6加0776S 如す76r On カer
み胡9 7S dy Ssなanロg@r すO わ加6 wag#er
のDarK gnロロ duS#y. Pa人T99 Oo7り776 Sky
Mjsfy fgsre 77e OonSカ6
の了eardrops 雪 の ye
みみCogカケチOa0S. すgK@ 7@ DO
7o 7e pace.……
こんばんは
暑いわね
つきしましすずぐ
(月島 率) だだいま
(宇の母) ありがと
まだビニール袋? 牛乳1本なのに
だって くれるんだもの
断ればいいじゃない
あっ 私にもちょうだい
お父さんは? 事茶
(父) うん もらう 今そっち行ぐ
ありがと ワープロあいだた?
今 プリントアウト中だよ
やっぱり ノートワープロ買おうかしら
(母) はーっ タダパコくさい
しずぐ かしわざき
宇も柏崎へ行けばよかっだのに
つか
いい お姉ちゃんと一結だと疲れる
(雪の父) そうだ 明日 出勤だっだ
(母) えーっ お弁当?
いいよ 外食にする
わが図書館も
ついにバーコード化するんだよ
おおさわ
準備に大騒ぎさ
やっぱり変えちゃうの
私 カードの訪が好き
居く
僕もそうだけどね
(母) ねえ この文章おかしいわよ
えっ どこる
(母) ここ 1行抜けてるのかしら
(父) あっそうだ いけね
(母) 先に貨して 急いでまとめなきゃ
教授 つるさいんだから
この人人・…
ね
案 本もいいけど適当に寝なさい
うん おやすみなさい
やっぱり…
見覚えある名前だと思っだ
これにも…・
すごい この人
みんな私より先に惜りてる
あまさわせいじ
天沢聖司… どんな人だろう
ステキな人かしら・…
宇 いいかげんに起きなさい
私 出かけるよ
なにあなだた そのまま寝てたの?
お米 といどいてよ
いってらっしゃーい
あっ もうこんな時間 7
ゆうこ
タ子と会うんだア
(ドアの開く音)
きい
お財布
なに まだ下まで降りちゃっだの?
そう
おかしいなあ
電話のとこは?
(母) あっだ
自分で置いたくせに
ちこく
ヒャー 遅刻する 戸じまりしてよ
そこつ
粗怒
ああっ
わあ ずいぶん低い
今日はいいにとありそう
あーっ 署い
(ワン ワン ワン の
ヤッホー 元気だね
ほら かっとばせア
しずぐ
オーイ 案7
ヤッホー がんばってねア
こうさか
高坂先生います?
つきしま
(高坂先生) 月島じゅゃん どうしだ?
先生 お願い聞いてくれます?
なーに? 変なことじゃないだろうね
図書室あけて下さい
図書室?
次の開放日まで待てないの?
みんな読んしじゃっだんです
市立図書館は今日 休みだし
私 休み中に20 冊読おって決めだんです
20冊!?
月島は仮にも受験生なんだよ
(高坂先生) ほれ 早くしな
えーと あっだア
早く持っといで
ほれほれ
読書カードと貨出カードを出す 出す
お願いしまーす
いやあ 何これ
今まで 1 人も民りてないじゃん
貴重な本なんですよ
市立図書館にもないんだから
あまさわ
天沢…
先生 この天沢って人
どんな人か知ってます?
あーっ 失敗しちゃっだじゃないかが
寺ぞう
寄贈した人だろう
そんな古いこと分からないよ
ベテランの先生に聞いてみな
室
はらだゆうこ
(原田タ子) こんな所にいただ ア
しょうこうぐち
11時に昇降口って言ったくせに
15分も太陽の下にいさせて
まだたソパカスが増えちゃうじゃないア
ごっ こめん
さわ
(高坂先生) こらこら 騒ぐな
原田は気にしすぎなんだよ ソバカス
先生
しんけん なや
私 真剣に悩んでいるんです
ああ分かっだ 分かっだ
ほれ二人とも出た 出た
(男の子) あがれ あがれア
一陣やってみだけど うまぐいかないよ
やっぱり英語のまんまでやっだたら?
わ
ノ王人り款 湧ぐ王を
まりてのばる 放の故
志(り部屋 妨さな窒
帰り待つ 老人だ大
カンたリーローだ なるかなる
ぶるさど
ノ牙郷へ つづ<道
ッウエスたトジーニア 母なる必
なつ
ノ億のかしり わが了
悪くないよ
だめだ
ありきだり…-
そうかなあ
こんなのも作っだ
メコングリートたローだ どこごまでち
ー
っ
ノ森を妃り 合を硬め
ッウエスた東京
みマウントた多摩
牙郷は コンクリーたローだ
(ギャハハハ)
何これ
で なによ相談って?
訳詞は まだいいんでしょう?
うん 宇 好きな人いる?
えっ?
両想いの人がいだらいいなって…
はば
受験だし 励まし合ってがんばれだらって
タ子 好きな人いるんだ
ラブレターもらっだの !?
シップ やでだ
いつや どんな人や カッコイイ?
他のクラスの子 少しカッコよかっただ
付き合ってみだら?
それでいやなら断る
さては 他に好きな人いるんでしょう
ー
スー・
かくしてもだめア
ほーれ 白状しちゃえ
えっあっ す… す…
且伺ア
すぎおら おれ
(杉村) 大のパッグ取ってくれる?
杉村 ア
そこの青いスポーツバッグ
たの
頼ずよ 月島ア
それ投げて
うるさいなあ もうア
万年タダマヤひろいア
ひでえなあ
とっぱぽ
レギュラーで3回戦突破しだんだぞア
タチ !p
わあっア
杉村だっだのかあ
タ子が好きな人って…
どうしよう
分かっちゃっだかもしれない
私 あんな…
大丈夫だって あいつニブいから
でもどうすんの ラブレターの訪は
もう少し一人で考えてみる
そっかな
いいなあ 率の家は
勉強 勉強って言わなくて
あんまり言われないのも つらい時あるよ
そうかなあ
あっ いっけない ,
どうしだただの?
本忘れて来ちゃっだ 私帰るね
乗っけてこうか?
じゅく
いい 。タ子 塾おくれるよ
まだ電話するね
うん
ああっ
そっ その本
ああ これ あんたのか
つきしましずぐ
ほらよ 月島 素
名前 どうして?
さて どうしてでしょう?
あっ 図書カード
お前さ コンクリートロードは
やめだただ方がいいと思うよ
読んだなーっア
やっ
やな奴 やな奴 やな奴ア
やな奴 ソ
“コンクリートロードは やめだた方がいいぜ"
なによア
しほ
(替の姉 め) だだいま
お姉ちゃん 今日だっだの
あーっ 疲れだ
こっちへ車で帰る人がいだんで
乗せてもらっちゃっだ
(CO) お母さんは?
夏期集中講座だって お父さんは出勤
案 少しはかだづけな
晩ごはんのしだくは?
お米 といどくの
なあにこれ 率ア
ちらかしっぱなしじゃない 7
今やるとこ
おうえん
お母さん大変どだから応援しようって
決めたでしょう
せんただくもの
お米といだら洗濯物しまって
シャワーあびだら 私がごはん作るから
おばさんが 高校生になっだら案も来いって
うん
勉強 進んだ?
うちの親は何も構わないからって
安選してるとヒドイことになるからね
してるよア
ハバハハハー
おしょうゆまで持だはようとするのよ
おばさんらしいわね
(母) 去年もそんなことあっだじゃない
(C) そう おミソ持だされてさ
重かっだよ 忘れないわ
(母) 2キロぐらいあっだわよねえ
(ガーッ ガガーッ)
ううーん
宇 いいかげんに起きな
そうじき
自分のとこ掃除機かがけなさい
シーツ洗うから出して
フトンも干すのよ
うーん…
お母さんは
とっくに行っだ
さっさと片付けて そのお弁当
お父さんに届けてあげて
ー
ズーつっ
なによ その声
図書館に行くんでしょ
(汐) かわりに私が行こうか?
けんかん
雪がトイレと風呂場に玄関掃除して
生協に行ってくれるのよね
フトンを取り込んで 買い物をして
晩ごはんのしだくするのよ
いってきまーす
宇 7
これポストに出しといて
なあに?
ポストア
ああっ
ああっ あ…
見なくていいのア
クリップごと出すんじゃないよ
彼氏?
パカアァ
(発車の音)
ネコ君 ひとり?
どこまで行くの?
外 おもしろい?
オーイ 答えてよ
私ここで降りるの 君は?
じゃあね ネコ再
あーっ
あーっ ネコメ
図書館の方へ行く
(車の動き出す斉)
(ブロロロ …)
あーあ せっかがく物語が
始まりそうだっだのに
いた一っ〆
(カチャ カチャ)
あっ
ああっ
すごい坂…・ どこまで上るのかしら
バア ハア ハア…・
あっアア
ネコくーん
このあだりに住んでるのかしら・…・
(犬の鳴き声)
(車のクラクション)
キャッア
ネコくーん どこと行くの?
この辺に住んでるの?
あっ
の上にこんな所があるなんて
知らなかっだ
(ワン ワン ワン の
(ワン ワン ワン…う
しょうわる
性悪 犬をなからかってまわってるんだ
うーん 私のことをからかってるのかがも
こんなお店が丘の上にあるなんて
知らなかっだ
ステキな人形…
あなだは さっきのネコ再?
バッアメ
(帆さな物音)
やあ いらっしゃい
あっ あの…
いやそのまま そのまま
自由に見てやって下さい
だんしゅゃく だいくつ
男亡も退屈してるから…-
男謙って このお人形の名前ですか?
そう
フンベルト・フォン・ジッキンゲン男番
すごい名でしょう
おおっ すまん
ありがとう もう大丈夫だ
立派な時計ですね
れねお
あるお城で眠ってだんだよ
すっかり さびついていただんだ
ごらん
わーっ きれい
これ何ですか?
フフフ…
できあがってのお楽しみ
(オルゴールが鳴り始める)
わあ
よくできてる 7 ドワーフですね
よくどご存知だ
じょう
そうかが お嬢さんはドワーフを
知っている人なんだね
もじばん
文字盤を見てごらんなさい
うまくいくがかがな?
かね 。 ね
(鐘の音)
エルファ
ガラスが光るね ここへ来なさい
はい
王女さま?
そうだね
二人は愛し合ってるの?
うん
ちが
しかし住めせ界が違うつんだ
彼はドワーフの王だからね
かね
12 時の鐘を打つ間だけ
彼女は羊から もとの世界へ戻れるんだよ
それでも彼は時を刻ずごとに
ああして現れて 王女を待ち続けるんだ
きっとこの時計を作っだ職人が
とどかぬ欧をしていだんだよ
それで二人とも なんだかが悲しそうなのね
(カチッ)
あーっア
この時計 進みでますよね
うん でも5分ぐらいかな
だいへん 7
私 図書館に行かがなきゃ さよなら
おじいさん まだ来ていいですか?
ああ 図書館なら左 行っだ廊がいいよ
わあ 図書館の真上
フフフ…
いいとこ見つけちゃっだ
物語に出てくるお店みただい
ステキア
つきしま つきしましずぐ
月島 月島 案
これ お前のだろう?
えっ? ああっア
忘れっぽいんだな
ありがとう でもどうして…・
さて どうしてでしょう
ネコ そのネコ 君の?
お前の弁当ずいぶんでかいな
え…・違うア
ッコンクリーたローだ どこごまでもち・…・
違うの コラーッア
あれ 来てくれだのか?
どうしだんだ? こわい顔して
ちょっと説明しようがないの
ほう…・?
とてもいいことがあって
どうくつ
洞窟で宝物みつけだ感じだどったの
ー
っ
それが心ない一言で生き埋めになっだ気分
ハハ それは複雑だ
今日も借りてくかい?
うん あと7知は読まなきゃ
相変わらずだね メシどうする?
売店で済ます
そうか じゃありがとう
6月16日
すごい…:
天沢って人 この本も読んしゅゃってる
どんな人なんだろう
違うつ お前なんかじゅゃない
宇 早くしなア
ちこく
うわーっ 遅刻
カサ カサとってメ
新学期なのに雨ばっかりね
(替) 文句 言わない
あなだは好きで 勉強してるんでしょうア
(母) はーい
(夫) しっかり勉強しなさい
(母) まおしといてア
宇 7
ヤッホー
おく
早く 遅れるよ
いやね テストばっかりで
毎日 なんかかんかあるね
あれ返事した?
ううん
何も言ってこない?
うん
私 やっぱりの断る
そっか うん その方がいいかもね・…
杉村 ア
ギリギリだぞーっ
分かってる7
はい終わり 集めて
(チャイムの音)
午後は通常だおらな
(男子生徒) こっち来いよ 飯食うつぞア
替 高坂先生の所へ行こ
うん その前に職員室よっていい?
いいよ
月島 聞いて 聞いてア
なによ
ばっちりヤマ当だり すっげえの
この幸せ者
休み時間に見だ所が そのまま
ドンピシャだぜ
だだの野球パカじゃなかっだんだ
ヤマ張りならタ 得意ごだよね
いっしょ
今度 一緒に勉強しだたら
原田が!?
杉村 杉村
なんだより
行こう 案
ムリヤリくっつけようとしないでア
分かっだ?
私 ヤマなんか当たっだことないもの
ごめーん
失礼します
きぞうしゃ        ぼく
本の寄贈者? 僕に分かるかがなあ
すみません お食事中に
ぞうしレょいん
この蔵書町なんです
えーっと…
ほう 天沢さんじゃないかが
これ僕も読んだよ いい本でしょう?
はい とても
それでこの天沢さんていう方は
どんな人なんですかが?
何年が前に
確かP TAの会長をされていだ訪だよ
PTAの…
あの その亡の名前は分かります?
名前…・ えーと 木村先生
天沢さんは何ていいましただっけねえ
天沢医院の ほら
こういち
天沢さん? 確か航一ですよ 天沢航一
天沢和朋一…
月島 同じ学年に天沢さんとこの
末っ子がいるじゅゃないか 知らないのかが
ええっ!? あっ あの…
ありがとうございましだた メ
失礼します 7
あっ すみませんア
宇 7 どこ行くの
ああ おどろいだ
おどろいだのはこっちよ
ちゃんと説明してもらいますからね
ごめーん
案 どっち行くのよ?
かんぺき
なによ 完璧に無視してくれちゃってア
だれ
索 誰あいつ? どこへ行く気?
アイツやな奴なの 逃げるのやじゃない
アババハハー・
私 率のお弁当 持って走り回ってだのよ
月島に男がねえ・…・
先生 率にもようやく
が来だたんですね
違うって言ってるのに
本当は本の王子さまに会っだんでしょ
ハンサム?
だからどんな人かと思っだだけ
タ子はその人の名前 知ってんでしょ
教えなよ
タ了7
それが とっさのことでさ
“マ”" がついてだんだけど
マサキだっけ アマ…
ねえ 案
さあね
でもさ 話を最後まで聞かずに
飛び出してくるなんて 月島らしいね
知りだたいけど知りだたくないのよね
ゆ
揺れる必が昔しくてうれしい
まあ ロマンチックですこと
そうやって
からかっていればいいでしょ
せっかぐくカントリーロードの語
書いてきだのに
できだの
見せて 見せて
案さま 大詩人さま
もう しませんのでお見せ下さい
よろしい
本当は自信ないんだ
ふるさと
故郷って何か やっぱり分からないから
正直に自分の気持ちで書いだの
カゲキね これ
カンたリーローだ ごの導
ずっとめげけどだ
あの千に つづいてる気がする
カンたリーローだ
案 いいよ 私好き
歌いにくくない?
なんとがかなるんじゃない
こうはい
後輩にあげるだけじゃつまらない
私達も謝恩会で歌おつよ
(案) ええっ 調恩会!?
気が早い
ここ いいな
“一人で生きると"
“^何も持だず町を飛び出しだ"
“さみしさ押し込めて"
“強い自分を守っていだ"
よれい
諸君 予合だよ
は一い
(チャイムの音)
あーっ 晴れだ 晴れだ
宇 7
コーラス部に ちょっとよってがない?
あの詞 見せるの
いい 図書館に行かなきゃ
ええっ 明日もテストあるよ
図書館でやるもん
好きねえ
じゃあね
パバイパーイ
原田
あのさ 悪いんだけどちょっといいかな
うん
やっぱりお休み・…・
お拒に水は やってあるのかがな
だんしゃく
男調がいないわ
買われちゃっだのかしら
にしレ しろう
西 本月 あいつも西っていうのかな・…
(自転車のブレーキ音)
はあっ・…
しほ
(⑫) 宇 系7
タ子ちゃんから和電話 ア
耳悪くなるよ 案
タ了?
えっ何? 聞こえない
うん 今すぐ行くから
うん じゃ切るよ
どこ行くの
すぐそこ
どうしだの タチ
どうしだのよ あっ 何その顔!?
宇 どうしよう
たの
杉村が友達に頼まれて
あの手紙の返事くれって ウウッ…
ええっ あちゃー・…
なんで杉村がそんなこと言うのよ
おい…・?
あいつニブいからなあ…
でもさ 杉村だってタ了の気持ち
知ってるわけじゃないし…-
杉村には調る
でもこんな顔じゅ学校 行けないから
明日は休おね
テストも?
うん
そっか・…
(バカ)
(なんだよ)
うまぐいっだらしいよ
あっ素 今日も図書館?
タ子のとこ行ってみる
あっそうか よろしくね
バイバイ
(杉村) 月島 7
待てよ
原田のことなんだけど…-
やっ
そしだらさ原田の奴 急に泣き出して…
おれ
なあ公 何か悪いこと言っだたかな
杉村さ ダ子はあんだがどうして
そんなこと言ろのって言っだとんでしょう
うん だから野球部の友達に頼まれだって
違うア
それって 艇村にはそんなこと
言われだたくないってことよ
この意味 分かるでしょう
分かんないよア
はっきりの言ってよ
もう 本当にニブいわね
タダ子はね あんだのことが好きなのよア
え「!? そんな仙 困るよ
困るって がわいそうなのはタ子よ
ショック受けて休んじゃっだんだかがら
だ だって俺…
俺 お前が好きなんだ
えっ…『?
じょうだん
やだ・…・ こんな時 冗談いわないで
旭譜じゃないよ すずっと前から
お前のことが好きだっだんだ
だめだよ私はだってそんな
偽のことキライか?
つきあってる到がいるのか?
つきあってる人なんかいないよ
ごめんア
待てよっア
月島 はっきりの言え
だって ずっと友達だっだから
杉村のこと好きだけど
好きとかそういうんじゃ…・
ごめん うまく言えない・…・
だだの友達か?
これからもか?
そうか・…
(ワン ワン ワン…う
ぷ一つ
バカ ニブいのは自分じゃないか
(ドアの開く音)
月島さん ちょっと待って
お届け物あずかってるの
(母) あっ いつもすみません
(ドアの閉まる音)
悪いわね いつも もらっちゃって
いいのよ うちじゃ食べきれないから
帰ってだの
替?
ヤッホー
君も閉め出されだの?
君はにのうちで飼われてるの?
お腹へってない?
君もかわいくないね 私そっくり
どうして変わっちゃうんだろうね・…・
私だって前は ずーっと素直で
優しい子だっだのに
本を読んでもね
この頃 前みだたいにワクワグしないんだ
こんな風にさ うまぐいきっこないって
収の中で すぐ誰かが言うんだよね
かわいくないよね
ヘえ 月島かあ・…
あっアア
きわ
よくムーンが触らせだな
おいムハーン よってかないのか
あのネコ ムーンっていうの?
ああ 満月みだたいだろ
だからムーンって俺は呼んでるけどね
(ワン ワン ワン…う
ムーンは君んちのネコじゃないの?
あいつをひきとめるのはムリだよ
他の穴で お玉って呼ばれてるのを
見だことあるんだ
他にもきっと名前があるよ
わた
旧ーん 渡り歩いてるんだ
そうか7
ムーンは電車で通勤してるのね
電車?
そうなの ひとりで電車に乗ってだの
後をつけだら ここへ来てしまっだの
そしだら ステキなお店があるでしょう
物語の中みだいでドキドキしちゃっだ
悪いこと言っちゃっだな
ムーンにお前かわいくないねって
言っちゅゃっだ
私そっくりだって・…
ムーンがお前と?
全然 似てないよア
ば 。 ねこ
あいつはもう半分 化け猫だよ
おじいさん元気 ?
ずーっとお店 お休みだから元気ななって
ピンピンしてるよ
この店へんな店だから
開いてる方が必ないんだ
そうなの よかっだ
窓からのぞいたら男が見えないんで
売れちゃっだのかなって……・
ああ あのネコの人形か 見る?
来いよ
ドア閉めて
ー
っ
空に浮いてるみだい…
きょうしょう
高所恐怖症
ううん
高い所好き ステキ'…
しゅんかん
この叔間が一番きれいに見えるんだよ
こっち
ちょうどいいや
そこに座って
時計がないア
ああ そこにあっだやつ?
今日 届けに行っだたんだ ここへ来いよ
売れちゃっだの
もともと修理の仕事だもん
そっか もうろ一度 見だかっだなあ
3年がかりでさ
月島が弁当 忘れだ日にできだんだよ
あっ7 あのお弁当
分かってるよ
お前のじゃないことぐらい
ここへ来て ネコの眼の中を見てみな
早くしろよ 光がなくなるぜ
わあア
エンゲルスツイマー
天使の部屋っていうんだ
布張りの時に
ぐうぜん
職人が偶然つけだ傷で できるんだって
きれいね・…・
男酷はなくならないよ
おじいちゃんの宝物だもん
宝物?
何か思い出があるみだいなんだ
言わないけどね
好きなだけ見てていいよ
俺 下にいるから
電気そこね つけだかっだらつけて
ふしぎね
あなだのこと ずーっと前から
知っていだような気がするの
時尽 会いだくてだまらなくなるわ
今日はなんだかとても悲しそう・…
ああ もういいの?
うん ありがとう
ねっ それもしがして
バイオリン作ってるの?
見ていい?
うん
こうなるんだよ
わあア
これ全部 自分で作っだの!? 手で?
あたりまえだよ
信じらんない
バイオリンは300年前に
形が完成してるんだ
うで
あとは職人の腕で
音の よしあしが決まるんだよ
あれも全部 作っだの?
まさか ここでパイオリン作りの教室も
やってるからさ
でも あなだのもあるんでしょう
ねえどどれ?や どれ?
あれ
わあ これ?
すごいなあ よくこんなの作れるね
まるで魔法みたい
お前なあ よくそういうはずかしいこと
平気で言えるよな
あら いいじゃない
本当にそう思っだんだかがら
そのくらいのもの誰でも作れるよ
まだ全舌だめだ
む
ねえ バイオリン弾けるんでしょ
まあね
お願い 聴かせて
ちょっとでいいから
あのなあ
お願い お願い お願一い7
よーし そのかわりお前 歌えよ
えっ!P
だっ だめよ私 オンチだもん
ちょうどいいじゃんかが
(試し弾きの音)
歌えよ 知ってる曲だからさ
(カントリー・ロードを弾き始める)
ひとのぼっち おぞれずに
生きようと 夢みてだ
さみしさ 郊し込めて
の強り正分を守ってのご
カンたリーローだ ごの導
ずっとめげだ
あの千に つづいてる気がする
カンたリーローだ
どんなさみしの詳だって
なみだ
決して 泥な見せなりで
の汐なしか 氷許が可ぐなって!ぐ
ノ思1 消すだめ
カンたリーローだ ごの導
ぶるさど
ノ牙郷へつづいりいてち
ノア開ば 行かないさ
アプ行げなり カンたリーローだ
みメカンたリーローだ 凛旭な
みつちの箋さ
帰りだり) 帰れなり
ゅさよなら
カンたリーローだ
アババハハー・
ゆかい
簡快 愉快
つきしましすずぐ
月島 率です
この間は ありがとうございましだた
じょう
いや お嬢さんには
まだ会いたいなあと思ってましだ
ぽく
この二人は僕の音楽仲間です
ナイスポボーカル
例の時計が完成した時にいあわせだ
幸運な方ですな
せいじ
聖避用に こんなかわいい
友達がいたとはねえ
ええっ 聖司!?
あまさわせいじ
あなだ もしかして天沢聖司
(天沢聖司) あめ あれっ?
言ってなかっだっけ 俊の名前
言ってな一いア
だって表に西って出てだ
あれは おじいちゃんの名前だよ
備は天沢
いう
ひどい 不意討ちおだわ
どうくつ           う
洞窟の生き埋めよ
空が落ちてきだみだい
なにバカなこと言ってんだよ
名前なんて どうだっていいじゅゃないか
よくなーい 自分はフルネームで
呼び捨てにこしておいて
お前が聞かないからいけないんだろ
ひま
聞く暇なんか なかっだじゅない
ああ 天沢聖司って私てっきり・…
なんだよ
優しい 静かな人だと思ってだの ア
お前なあ 本の読み過ぎだよ
自分だって いっぱい読んでるじゃない
ハバハハハー
ほんとに楽しかっだ みんないい人達ね
まだ来いよ じいちゃん達 喜記から
聴くだけならなあめ 歌うのはつらいよ
じょうず
でも天沢君 バイオリン上手だね
そっちへ進ずの?
俺くらいの友は だくさんいるよ
それより 俺さ
パイオリン作りになりだいんだ
そうおかがあ もうあんなに上手だもんね
イタリアのクレモーナに
バイオリン製作学校がめるんだよ
中学校を出たら そこへ行きたいんだ
高校 行かないの?
穴族みんなが大反対
だからまだ どうなるか分からないけど
おじいちゃんだけが
味方してくれてるんだ
すごいね も2進路を決めてるなんて
私なんが全然 見当もつかない
毎日なんとなく過ぎらちゃうだけ
備だって まだ行けるって
決まっちゃいないんだぜ
毎日 親とケンカだもん
行けたとしても
本当に才能があるかどうか
やってみないと分からないもんな
送ってかなくていいの
うん もうそこだから じゃあね
あ…・ 月島7
ん? なに
お前さ 誇の才能あるよ
さっき歌ったのもいいけど
俺 コンクリートロードの方も好きだぜ
なによ
この前はやめろって言っだくせに
俺 そんなこと言っだっけ?
言っただア
そうかあ?
今日はありがとう さよなら
宇 スタンドちゃんと消しな
昨日 つけっぱなしだっだよ
お姉ちゃん 進路っていつ決めだ?
えっ?
進路
(め) あんだ 艇の宮 受けるんでしょう
(雪) そうじゅゃなくって
て(汐) それを探すために大学へ行ってるの
%ーん
(め) おやすみ
おやすみ
ハア ハア ハア
お母さんてば 自分が休講だからって
起きないんだから ァ
ハア ハア ハア
おはよう ア
おはよう
もっと 早く走れア
先 行っていい
(チャイムの音)
はあーっ 助かっだ…・
ひどい顔ねえ
そういう あなだは立ち直り早いわね
ゆうべ よそのクラスの男の子と
歩いてだって?
だれ
ええっ 誰がそんなこと言っだの?
ウワサよ 意人同士みだたいだっだって
そんなんじゃないよ
原田 あのことだけど
おれ
人の方から断っとく ごめんな
ううん 私こそごめんね
いいよ
おい ゆうべのサスケ見だか
すげえんだ 俺 感動しだ
この公式は中間テストに出すからね
よく覚えときなさい
ええーっア
終わります
(チャイムの音)
あのさ 月島いるかな
天沢じゃん 何?
月島ってこのクラスだろ
月島や ああいるよ
オーイ 月島 面会だぞ
オトコの
ほら あそこだよ
聖司君
月島 ちょっといいかな
はっ はい
わーい 月島に男がいだぞーっ
オトコア オトコメ
ちが
違う そんなんじゃないわよア
ゆびぷえ
(指仙の音)
何 いっだい?
イタリアへ行けることになっだんだ
ー
えっ…・
あっち行こ
どこ行くんだよ
屋上
あーっ
すげえなあ・…・
だって…
あんなに だくさん人がいる所で
呼び出すんだもん・…
悪い いちばん先に
案に教えだかっだんだ
でかい
誤解されるぐらい構わないけど…
おやじが やっと折れだんだよ
だだし条件つきだけどね
えっ なあに?
しょうかい
じいちゃんの友達が紹介してくれだ
アトリエで 2ヶ月見習いをやるんだよ
見習い?
その親詞は とっても厳しい人なんで
見込みがあるかどうか 見てくれるって
それに俺自身がガマンできるかどうかも
分かるだろうってさ
だめだっだら
おとなしく進学しろっていうんだ
俺 そういうの好きじゃないよ
逃げ道 作っとくみだいで
でもチャンスだから行ってくる
いつ?。 いつ行くの?
パスポートが取れしだい
学校とは今日 おやじと話をつけるんだ
じゃあ すぐなんだ…
よかっだね 夢がかなって
ああ とにかがく一生懸命にやってみる
雨あがるぞ
ほんとだ
わあ あそこ見て
にじ
(雪) 虹が出るかもしれない
(聖司) うん
クレモーナって どんな町かな
ステキな町だといいね
うん 古い町だって
バイオリン作りの障人が
だくさん住んでるんだ
すごいなあ
ぐんぐん夢に向かって進んでいって
私なんか パカみだい
聖司君と同じ高校へ行けたら
いいなあなんて ハハハー・
てんでレベル低くて やんなっちゃうね
ジーッ いる いる
いただたぞ
俺 図書カードで ずーっと前から
案に気がついていただんだ
図書館で何度もすれ違っだの
知らないだろう
となりの席に座っだたこともあるんだぞ
ええーっア
俺 お前より先に
図書カードに名前書くだめ
ずいぶん本 読んだんだからな
イタリアへ行ったら
お前のあの歌 歌ってがんばるからな
押すな バカア
コラーッ ア
月島が怒っだア
わあっ 来だア
はい
ああ すまん
ごちそうさま
二 もう食べないの?
タ子と待ち合わせ
駅の方へ行くなら和牛乳 買ってきて
(案) えーっ
雪が ガブ飲みしだんでしょうア
(ドアの閉まる音)
この頃てんでだるんでるんだから あの子
ごめーん サポらしだ?
いいよ
もう頭ぐじゃぐじゃ
あら康ちゃん いらっしゅい
こんばんは
おかえりの
失礼します
お茶入れるから取りに来なさいね
は一い
お父さんとケンカしてるの
ロきいてやらないんだ
男の子って すごいなあ・…・
2ヶ月で帰って来ても
卒業したらすぐ戻って
10年くらいは向こうで修行するんだって
ほとんど生き別れじゃないア
でもさ こういうのこそ
赤い糸っていうんじゅゃない? ステキだよ
相手がカッコよすぎるよ
同じ本を読んでだのに
片っぽはそれだけでさ
片っぽは進路をとっくに決めてて
どんどん進んでっちゃうんだもん
そうかがあ'…
きぬ
綱ちゃん 1 年の時
同じクラスだっだじゃない
天沢君てちょっと とっつきにくいけど
ハンサムだし
勘強もできるって言ってだわ
どうせですよ
そう あからさまに言わないでよ
ますます落ち込んじゃう
なんで? 好きならいいじゃない
告白されだんでしょ
それも自信なくなっだ
人ぷ一つ…・私 分かんない
私だったら毎日 手紙書いて
はげ
盛ましただり 盛まされだりするけどな
自今よりずっとがんばってる奴に
がんばれなんて言えないもん
そうかがなあ・…・
宇の聞いてるとさ
相手とどうなりだいのが分からないよ
進路が決まってないと
癒もできないわけ?
宇だってず能あるじゅゃない
カントリーロードの訳詞なんか
後輩たち大喜びしてるもの
私と違って
自分のことはっきり言えるしさ
やつっ
“俺ぐらいの奴だくさんいるよ"
(タ子) えっ?
ううん あいつが言っだの
あいつは自分の才能を確かめにいくの
だっだら私も試してみる
決めだ 私 物語を書く
書きだいものがあるの
あいつがやるなら 私もやってみる
でも じき中間テストだよ
いいの タ子ありがとう
なんだかがカカが わいてきだ
帰る?
うん
おじゃゅゃましましだ
お母さんによろしくね
はい
タ子もがんばってね
よ
タダ子の良さ きっと杉村にも分かるよ
さよなら
そっかが 簡単なことなんだ
私もやればいいんだ
ムーンウ
ムタ ムタア
お母さーん
ムタ まだ行っちゃっだよ
ムタメア
ムタだって…・
ほう パロンを主人公に…・
お許しをいだだけますかがか?
聖司君から このお人形がおじいさんの
宝物だと うかがっだものですから
ハハハー それでワザワザ
いいですとも だだし条性が1 つある
はい
僕を率さんの物語の
最初の読者にしてくれること
あっ あの…
どうですかな?
やっぱり見せなきゃだめですかが?
だってちゃんと書けるかどうか
まだ分からないから・…
ハハハー・ それは私達 職人も同じです
かんぺき
初めから完璧なんか期待してはいけない
いいものを見せてあげよう
これ これ
見てごらん
うんもへんがん
雲母片娠というちなんだがね
その割れ目をのぞいてごらん
そう そうして…
わあ きれい
りょくちゅうせき
緑柱といってね
エメラルドの原石が含まれてるんだよ
エメラルドって宝石の?
そう
康さんも罰司も
その研みだいなものだ
みが
まだ麻いてない自然のままのち・…‥
私はそのままでも とても好きだがね
しかし パイオリンを作っだの
物語を書くというのは違うんだ
自分の中に原石を見つけて
時間をかけて磨ぐことなんだよ
手間のかかる仕事だ
その石の一番 大きな原石があめるでしょう
はい
実はそれは磨くと がかえって
つまらないものになってしまう石なんだ
もっと奥の小さいものの訪が純度が高い
外から見えない所に
もっといい原石があめるかもしれないんだ
いやあ いかん いかん
年をとると説教くさくて いかんな
けっしょう
自信に こんなきれいな結昌が
あるのかがどうか とても怖くなっちゃっだ
でも書きだいんです 書いたらきっと
おじいさんに最初にお見せします
ありがとう 楽しみに待ってますよ
こうみゃぐ
ラピス・ラズリの鉱脈…
りりざ お鍵つかまつらん7
ラピス・ラズリの久衣を吉す旗に
あぞ
徐ねるごとなり
新月の班だ空語がひずの
遠りものな大きぐ
近りものはさぐ見えるだげのこと
ゼょうしょう
民ばうつ 上昇気流をつかののだア
しょうわぐどせい
怠がねだ 惑明が区まってきだ
わあっ ああっ
(1ぞ 気流た乗っだア
どう     と
ごのまま あの椅を一気に越そう
あんなた高ぐ?
なあに
近づゴブば ぞれなどのごことななりさ
行こう 恐れずに
午後の気流が乱れる時 星にも手が届こう
あれ?
ヘえ めずらしいなあ
補が物語以外の本を探してるなんて
ろうや
この人 手屋でパイオリン作ってるんだ
聖司君
もう行っちゃっだのかと思ってだ
おじいちゃんに聞いて
ここじゅないかと思っだんだ
会えてよかっだ 明日 行く
明日…
いいよ
雪が終わるまで ここで待ってる
送れなくって ごめんな
ううん
来てくれて とてもうれしかっだ
見送りにはいけないけど
帰りを待ってるね
うん だっだ2ヶ月さ
私‥…・ 泣きごとばかり言ってごめんね
私もがんばるね
じゃあ いってくる
いってらっしゃーいメア
聞と りりなずブのルイーゼな
遠り異国の殺に生まれだ
ぞの恩にな まだ魔法が生きてて
魔法使いの訪をひぐ磁人送が
こう屋う
了房を束ねていりだちのだっだ
取達を休っだのば
見媒(1のしりり人形何りのだっだ
しかし ルイーゼこと入な葵ビばだっだ
役が人を愛する思りを込めてぐれだから
宇 7
どうしだんだ? 月島
分かりません 聞いてませんでしだた
しっかりしろよ 大事な時だぞ
すみません
原田 かわりに読め
はい
えーっ まだ4時まで起きてだの!?
ねお
平気だよ 全然 眠くならないもん
でもさ
案 この頃ポーッとしてること多いよ
さっきだって……
考え込んでだだけよ 書きだいことが
ありすぎて まとまらないんだ
なんか食欲ない・…・
案? いるんじゅない
やあね あかりもつけないで
せんたくもの
あーあ 洗濯物ぐらい
しまってくれればいいのに
宇 7
おちょっと来なさい 案ア
宇はや いるんだろう
欲しくないって
あっ お待ちしてました
お手数おかけします
さあ こちらヘへ
進路指導室 あいてるだろう?
ああ
どうぞ
だだいま
おかえりなさい
しほ
今日は早いのね 汐
つか
は一っ 疲れだ
コーヒー飲お?
たの
頼おわ
お母さん ちょっと家談があるんだけど
なあに
私 家を出ようと思うんだ
もう部屋かつけてあるの
でもお金かかるんでしょう
た
大丈夫 パイトで貯めだし
塾の先生のロみつけだから
なんとかやっていける
そうか 汐には手伝いばかり
やらせちゃっだもんね
がんばりな お父さんに話しとく
ほんと うれしい
硝までは何かと物入りだけど
卒業したら私も働けるから
おうえん
そしだたら少しは応援するね
うん 期待してる
しゅうしろん避ん
ごめんね 修士論文で大変な時に
ありがと
データーの整理 手伝ってくれだだけで
大感謝してる
部屋が広くなって
宇も少しは勉強に集中できるよ
あの子この頃 変だもの
やっぱりそう思う?
今日 学校に呼び出されだの これ見て
なあにこれ 信じられない ア
100番も落っことしてるじゃない
あの子 机にかじりついて
何ゆってるのかしらね…・
あっ こんばんは
おかえりなさい
すいませんね
C) あんな成績で
いっだいどんな高校に行くつもりなのア
(宇) いいわよ 高校なんか行かないから ア
高校 行かなない?
世の中 せくみるんじゃないわよ
中学 出ただだけで どうやっていく気?
自分の進路ぐらい自分で決めるよア
なまいき言うろんじゃないの
とうひ
率のは だだの現実逃避だよ
ないしん
2学期で内申 決まるの
分かってるでしょう
勉強するのが そんなにえらいわけ?
お姉ちゅんだって 大学入っだら
パイトしかしてないじゃない ア
私は やるべきことはやってるわ
(め) 今やらなきゃいけないことから
逃げてるのは 案でしょうア
それが分からない?
(案) 逃げてなんかいない
もっと大事なことがあるんだから ア
大事なことって何よ
はっきり言ってごらん
汐 率 もうよしなさい
だって お父さん
康っだらひどいのよ
わけ
二人とも こっちに来て理由を話してごらん
案 ちゃんと服をきがえておいで
早くしな
なるほど…
二 汐の言っととおりかい?
テストがどうでもいいなんて思ってない
さっき高校 行かないって言ったじゃない
だって お姉ちゃんが
どこへも行けないって言っだ
汐 案と二人で話をするから
席をはずしてくれないかが
はい
母さんは?
田中さんとこ
(母) だだいま
C) おがえりなさい お母さん
お父さん帰ってるの?
(父) 母さんも ここへ来てくれないか
案のこと汐から聞いたとこなんだ
(母) はい
(父) さて 累
今 率がやってることは
勉強よりも大切なことなのか?
何をやっているのか話してくれないか
言える時が来だら言う
宇 それって今すぐやらなきゃ
いけないことなの?
時間がないの
あと3週間のうちにやらないと・…
私 その間に自分を試すって
決めだんだから
やらなきゃ…・
試すって何を? 何を試してるの?
だまってちゃ分からないでしょう
お父さんやお母さんには
言えないことなの?
あなだ
あすまん ついな
雪が図書館で一生懸命
何かやってるのを見てるしなあ
感応してだんだよ
宇のしだたいようにさせようか 母さん
ーつしか生き方がないわけじゃないし
(母) ラーん
そりゃあ私にも身に覚えの
ーつや二つはあるけど・…・
よし案 自分の信じるとおり
やってごらん
でもな 人と違う生き方は
それなりにしんどいぞ
何が起きても
だれ
誰のせいにもできないからね
それから ごはんの時は
ちゃんと顔を出しなさい
そうだ 家族なんだからね
はい
汐を呼んできて
お茶 入れるわ
うん
お父さん ああ言ってるけど
本当は勉強してもらいだいと
思ってるんだからね
分かってる 背中に書いてあるもん
私 今度の日曜日に引っ越すからね
部屋 一人で使えるよ
お姉ちゃん 家 出るの?
そう しっかりやんな
(パロン) 呈ぐ
早ぐ 晴ぐ
本物ば了 つだけどだ
どれ? ごどれが本物?
(パロン) 時ぐ 時ぐ
早ぐ
キャーッリア
ルプアーゼ 来てぐれだのか
笑ばな もうずすっかり存をとってしまっだよ
(ゴトッ)
宇さん
さあ どうぞ
いやあ すっかりの眠ってしまっだ
すみません あの・…
物語を書いたので持って来ましだ
おお・‥・ それで できだんですね
約束です 最初の読者になって下さい
これは大長編だ
あの 今すぐ読んでいだだけませんか?
何時間でも待ってますかがら
しかし せっかがぐの作品だから
時間をかけて読みたいがなあ
つまらなかっだら すぐやめていいんです
めいわく
いえ ご迷惑でなかっだら あの'…
ドキドキして とても・…
分かりましだ すぐ読まばてもらいます
さあのそばへ 今日は冷え込む
ー
こ
これでジャマ者は来まい
あの私 下の部屋で
待ってちゃだめでしょうかが?
ん
平気です ちっとも寒くありません
うーん 構わんがしかし・…・
こんな所で…-
二さん 読みましたよ
ありがとう とてもよかっだ
ウソ ウソメ
本当のことを言って下さい
書きだたいことが まとまってません
後半なんかメチャクチャ
自分で分かってるんですア
あらあら
そう 荒尺しくて率直で 未完成で
聖司のパイオリンのようだ
康さんの切り出しだたばかりの原石を
しっかりの見せてもらいましただ
よくがんばりましたね
あなだはステキです
あわ
慌てることはない
時間をかけてしっがかり磨いて下さい
ワアーッ7 ウッ ウッ・…
さあここは寒い 中にお入り
私 書いてみて分かっだんです
書きたいだけじゅ だめなんだってこと
もっと葛強しなきゃ だめだって・…
でも聖司君が
どんどん先に行っちゃうから
無理にでも書こうって
私 怖くて 怖くて…
聖司を好いてくれてるんだね
フーッ フーッ
味はどうかな?
おいしいです
聖司の時はラーメンだったな
最初のバイオリンができだ時さ
それもジャンボ大盛りだ
フーッ フーッ
いやあ ありがとう
さてどこまで話しだかな?
ドイツに田学して
町のカフェでバロンを見つけだって…
そうそう
メランコリックっていうのかな
この表情にひかれてね
店の人に ぜひゆずってほしいと
申し出たんだ
でも断られだ
だんしじゃく
このネコの男姜には連れがいる
郊人同士を引き離すことはできないって
ちょっとした修理に職人へ戻してある
貴婦人のネコの人形の帰りを
バロンは待ってるっていうんだ
それって まるで私の作っだ物語と
るいじ
そうなんだ 不思議な類似だね
せま
帰国の日も迫っていだし
僕はあきらめようと思っだ
その時ね
いっしょ
一緒にいだ女性が申し出てくれだんだ
夜人の人形が戻って来だら
彼女がひきとって
二つの人形を きっと一緒にするからって
店の人もとうとう折れてね
僕はパロンだけを連れて
はな
ドイツを放れることになっだ
必ず迎えに来るから
それまで意人の人形を預かってほしいと
その人に約束してね
ニニつの人形が再会する時は
私達が再会する時だと…・-
それからすぐ戦争が始まってね
僕は約束を果だせなかっただた・…・
ようやく その町に行けるようになって
すずいぶん探したんだ
ゆくえ
しかし その人の行方もパロンの恋人も
とうとう分からなかっだ
その人 おじいさんの
大切な人だっだんですね
ついおく
追悼の中にしかいなかっだバロンを
案さんは希望の物語に
よみがえらせてぐれだんだ
そうだ あれを・…
さあ を出して
その石は あなだにゅさわしい
さしあげます
しっかり 自分の物語を書きあげて下さい
はい
ありがとうございました
さよなら ア
(替) だだいま
おかえりの
お父さんは
お風必 あなだ今 何時だと思ってるの
ご下配おかけしましだ
今日からとりあえず受験生に戻ります
ご安皿下さい
あら
じゃ“試し"とやらが終わっだのね
とりあえすね
ごはんは? カレーあるよ
は一っ とりあえすずか・…
ぷ一つ
(父) 宇 入るぞ
風呂に入れ
戦士の休息だな
よいせ… と
はーーっ・…
はっア
ウソ メ
(待ってて)
きせき
奇正だ 本当に会えだ
夢じゃないよね
飛行機を 1 日早くしだんだ 乗れよ
あっ ちょい待ち
それじゃ寒いぞ
さあ乗っだ
私 コート取ってくる
時間がないんだ さあ乗って
しっかりつかまってろ
案に早く会いだくてさ
何度も必の中で呼んだんだ
"替 "って
そしたらさあ
本当に案が顔 出すんだもん
すごいよ 傘達ア
私も会いたかっだ まだ夢みだたい
クレモーナはどうだっだ?
見ると聞くとは大違いさ
でも届はやるよ
明るくなってきだな
降りようか?
大丈夫だ
お前を乗せて坂道のばるって 決めだんだ
そんなのズルイア
お荷物だけなんてヤダア
あっ
私だって役に立ちたいんだから ア
分かった 頼むお
もう少しだ
バア ハア ハア…・
宇 早く乗れア
うん
間に人台っだ
わあーっ
持とうか?
平気
こっち
すごーい 朝もやでまるで海みだい
ここ備のヒミツの場所なんだ
もうじきだぞ
これを 案に見せたかっだんだ
おじいちゃんから 宇のこと聞いてさ
億 何も援しなかっだから
自分のことばっかの考えてて・…
ううん 聖司がいたからがんばれだの
私 背のびしてよかっだ
自分のこと 前より少し分かっだから
私 もっと勉強する
だから高校へも行こうって決めだの
二 あのさ'…
今すぐってわけにはいかないけど
億と結婚してくれないかが
ー
えっ…・
俺 きっと一人前の
バイオリン作りになるから そしたら・…
うん
ほんとか !?
うれしい
そうなれだらいいなって思ってだ
そうか ヤッターアメ
待って 風 冷だい
宇 大好きだア
(ゆゅカントリー:ロード)
ひとのぼっち おぞれずに
生きようと 夢みてだ
さみしさ 郊し込めて
強り自分を 守ってりこご
カントリー・ローだ
ごの道 ずっとゆけ
みあの短に つづいてりる
ノ気がする カンたリーローだ
歩き疲れ だだずめと
ラ                     上あるさど
浮かんで来る 攻の矯
ノ王をまぐ 放の道
とか
みぞんな人箋を 革ってりる
カントリー・ローだ
ごの道 ずっとゆけ
みあの短に つづいてりる
ノ気がする カンたリーローだ
にさり
どんな閥けぞうな奉だって
なみだ
決して 泥な見せなりで
の汐なしか 氷許が可ぐなって!ぐ
ノ思1 消すだめ
カントリー・ローだ
ごの遵 故郷へつづてもち
ノア開ば 行かないさ
行けげなりり カンたリーローだ
カントリー・ローだ
明日は りつもの人工さ
帰りだり) 帰れなり
さよなら カンたリーローだ