片名:心之谷
晚安
天气真盐
我回来了
谢啦
只买瓶牛奶
还用塑采袋装 ?
人家给我的呀
你说不要就好了
我也要一杯
和爸爸喝，要喝和大茶吗 ?
谢谢，志脑用完了吗 ?
现在还在列印
看来还是再买台笔记型电脑吧
粳味真臭
阿老如果
也能去柏崎就好了
不用了，跟姐姐在一起累死了
对了，明天要上班
要带便当吗?
不用，外面吃就行了
我们图书馆终余要电脑化了
筹备得手忙脚乱
和膛是要改吗?
我比较喜欢用借书卡
我也一样
老公，这段文章怪怪的
哪里 ?
这和里好像漏了一行
先借我用，我得超快整理
教授虽唆得很
这个人…
阿索，囊别看了，早点睡
好的，晚安
果然，我就记得看过这名字
这张也有…
这人真属害，都比我先借
天泽桂司
是怎样的人呢 ?
很棒的人吗…
阿雪，该起床了
我要出门嗓
逮在睡啊
记得要洗米哦
慢走
这度晚了
跟夕子约好了
我狼包忘了拿
你又从下面跑上来?
对 啊
真奇怪
电话劣找过了吗 ?
有 了
明明是娩自己放的
来不及了，记得锁门
冒失鬼
飞得好低工
今天好像有好事会发生
真有精神
来支全至打吧
阿索…
加油啊
高孤老师在吗 ?9
月锅有要，什么事?
老师，有件事想拜旗你
干嘛，不会是什么怪事吧
请帮我并图书室
图书室?
不能等到下次开放日吗?
我借的都看完了
今天市立图书馆又休息…
我决定趁休假看完二十本书
二十本?
别忘了你可是应考生
动作快点
找到了
快拿台来
借书证和僵借书卡快拿出来
麻烦老师了
这是什么书啊
到现在还没人借过
这书很珍贵的
连市立图书馆都没有呢
天 浮 多
老师，这个叫天浮的
你知道是什么人呆 ?
是捐赠者吧
太久了
去问资深的老师看看
阿雪
你竟然在这壬
说好了十一点在门口见面的
还让我在太阳下
等了十五分镀
我的管斑不驳多才怪
对不起…
好了，别吵
原田你言重了
什么淮斑啊
老师，我是真的很烦懂
好了好了，你们俩都出来
来吧…
我写了一些，但好像不太好
膛是用原来的英文吧
"和白走悠悠越遇了山丘"
"坡上的小镇在路的画头"
"着房间、小窗子"
"老狗在等著我回家"
"乡村路，越来越过下"
"通往故乡的道路"
"维击尼亚，像母亲般的山"
"怀念的这个小镇"
不错嘛
不行啦
太通俗了
是 吗 罗四
我还写了另外一首
"水泥路，到处都是"
"破掉森林，填平山谷"
"西东京和多摩的山五啊"
"我的故乡是水泥路"
什么嘛…
对了，你不是有事要商量?
你膛不和急著要歌词吧
阿老，有没有喜欢的人
有个人能相互关心真不错…
考试时也会互相加油鼓励
夕子，和有心上人吧
有人窟情书给代
讨屎
什么时候，人怎麻样
钙不捉?
是别班的男生，长得还不错
那就交往看看嘛
合不来的话，就算了
可是…
膛是你喜欢的另有其人
别眶著我，快从实招来
是杉…
月龟
能帮我拿一下袋子吗 ?
是表村
就那个蓝色的运动袋
拜旗嘛，月岛
把它委过来
真吵耶，你这个老球伪
好过分
我可是正式球员
站且通过了预赛
夕子 ?
原来你喜欢的是杉村啊
怎麻办，他可能已经知道了
我该…
放心啦，那像伙膛钝得很
可是，那封情书怎度办 ?
我再一个人想想看
也好
阿索，真好命
家里都不会通你念书
即使不会被通
但也有痛苦的时候
是 吗 罗四
糟 了
怎度了?
书忘了拿，我得回去才行
我载浆去吧
不用了，你补习要用到了
那再打电话联络
好
那本书…
这是你的吗 ?
你怎麻知道我的名字 ?
是借书卡
我说啊…
那首水泥路还是别唱得好
你看过了
讨厥的像伙…
讨厥的信伙 !
"那首水泥路还是别唱得好"
什么玩意嘛!
我回来了
姐姐，怎麻今天回来了
累死了
刚好有人顺路
就搭便车来啦
嫣妈呢 ?
参加暑期讲习，和爸和爸去上班
阿老，人稿微整理一下嘛
晚侯准备好了吗 ?
我正要去洗米
摘什么嘛，阿爱，筷七俐的
我马上整理
妈妈很辛苦
我们不是说好了要多帮忙吗?
米洗好了以和后，收一下衣服
我溃个深就来做人饭
阿姨说等你上高中之和后
要记得去看她
书哈得如何?
如果因为爸杂不太管你
就酸懈的话那可不行
我有在啥啦
她甚至要我带警油回来
很像她的作风
去年不也是这样吗
对啊，她要我带味噶回来
重死了，我永下也忘不了
足有2公斤重呢
阿有过，该起床唆
把自己的地方清操乾泽
棉被也要暖
娅杂叶
早就出门了
超快收验好，给和爸爸送便当
你那什么声音啊
你不是要去图书馆吗 ?
不然就是我去送
那你来打操遍所、浴室
还有大门
膛要去合作社
另外和膛要收棉被、买东西
做晚狐
我出门了
阿雪
什么 ?
寄信
不用看啦，过纹针会弄掉的
男朋友吗
策蛋
禾味，你一个人吗 ?
你要去哪里?
外面很好玩吧 ?
回答我嘛
我在这里下车，你呢?
再见啦，猫咪
生往图书馆那壹去了
好不容易故事才有了开头…
在那里
好陡的坡，不知道通到哪里
物是住这附近吗 ?
和猫味，你要去哪里 ?
你住在这附近吗 ?
没想到山坡上居然有这种地方
真调皮，连狗都喜和弄
说不定物也在城弄我
想不到山坡上会有这种店
你是刚才的猫味吗 ?
欢迎光栈
那个 罗
没关休…
慢慢看吧
反正男唤也手无聊的
男唤是这娃娃的名字吗?
对，芬员责风像肯男足
不错的名字吧
不好意思
谢谢，不要紧的
好漂亮的时镀
它在某产城堡沉睡已久
你看，都生铺了
这又是什么 ?
等我弄好了再让你瞧瞧
做得真好，是小绑人吧
你很清楚嘛
原来小姐也知道小矮人啊
看看这个吧
不知道还能不能动
是小妖精
玻璃太亮了，到这里来看
好
是公主吗?
是啊
他俩很相爱吧?
可是住在不同的世界
他是线人国之王
而她只有在十二点钾千时
才会从羊释回原来的样子
即使如此，他仍每小时
就出来等公主
做这个时钾的工匠
一定也有段不能如亚的继情吧
难怪他债看来如此悲伤…
这时钾蕉吗?
大概善五分吧…
不得了啦
我该去图书馆了，再见
老第笨，我可以再来吗 ?
可以，去图书馆往左天比较快
图书馆就在下面
发现了好地方耶
好像故事书里的店
太棒了
月岛…月岛夫
这是的吧?
怎麻老是委三落四的
谢谢，可是为什么…
猫味，那焦和猫是你的吗 ?
称的便当特别大嘛
不是啦
"水泥路，到外都是…"
不是我的
你来啦
怎度了?
脸色不太好
这件事很难解释的
发生了件好事，好像控到守
可是夯被一个冒失鬼搞砸了
聘起来有点复杂
今天也要借书吗 ?
我还要看七本
真是老样子，午饭呢
在外面解决
六月十六号…
好属害…
天潭连这本书都看了
他到底是怎样的人
不是你，绝对不是你 !
阿有过，快一点
要用到了
伞，要带八
新学期才开始就一直下十
别发牢又了
你不是因为喜欢才去哈的吗 ?
知道了
那就好好地哈吧
我会的
阿索…
快点，要用到了
真讨灰，考不完的试
每天像打仗一样
你回信了吗 ?
没有
对方什么也没问吗?
我看还是回绝算了
是吗，我想这样也好
阔村
快来不及唆
知道的啦
时间到，收考卷
下午正常上课
来这玫，一起吃饭吧
阿雪
我们去高孤老师那里吧
先去一趟教务处好吗 ?
好啊
月岛雯你区我说…
什么事?
我都猜对了耶，议吧
你真幸运哪
我只是趁休息的时间随便看
想不到都中了那
看来你不只会打棒球而已嘛
说到猜题，夕子也很属害哦
下次一起研究吧
原田?
阔村…
干嘛啦
这个你看过了吗 ?
走啦，阿用
你别硬要撮合我们好不好
被你看出来啦 ?
我才不会什么猜题呢
抱歉…
打援了
书的捐赠者 ?
我也不晓得知不知道
不好意思，打援老师吃饭
就是这个藏书章
是天浮先生嘛
这本我也看过了，很不错吧 ?
是啊，很棒的书
那您知道这位叫天浮的
是什么样的人呢 ?
我记得他继年前
当 过PTA会的会长吧
PTA.…:
那您知道他的名字吗 ?
名字嘛，那个…木村老师
天浮先生的名字叫什么 ?
就是那个天浮医院的…
天浮先生?
我记得叫航一吧
天浮航一
天漂航一…
他的小儿子跟你只同年级
没允过呆，月岛
什么，是，那个…
告甫了
对不起
阿爱，你要去哪里 ?
嘛了一大跳
我才被你骑了一大跳呢
你给我说个清楚
真抱歉 …
阿爱，炼要去哪儿 ?
什么嘛，根本不把我放在眼壬
阿爱，那个人是谁?
他要去哪儿?了
那信伙是讨厥鬼，想逃避我
好可爱哦
拿著阿去的便当跑个半死
没想到月岛也交男朋友了
老师
想不到阿才的春天终於也来了
我说过不是这样的
真的见到了书中的白马王子耶
钙不捉?
我只是好奇想知道他是谁嘛
夕子，和知道那个人的名字吧
快告诉我们
夕子
叫做天什么的…
膛是泽什么的…
对不对呀，阿用
不知道
可是不癌个清楚
就这度跑出来
也真不愧是月岛才
想知道务又不想知道的心情
心神不定的感觉
既痛苦又高从
真是浪漫耶
要笑就串量笑个锡吧
我好不容易把词写好了
写好了吗 ?
给我们看…
大小姐，大诗人小姐
我们不会再犯了，给我们看吧
好吧
不过我没什么自信
到底何谓故乡
我还是不太明白
我只是把我的感觉写下来
不错嘛
"沿革这休路一直走"
"就可以到巡那休大街"
阿索，很棒嘛，我喜散
不会很难唱吗 ?
唱久了就不会了
只唱给学弟妹匠的话太可惜了
我们在谢师宴时一起唱吧
什么，谢师宴
你想得真快
这一段不错
"一个人生活，就得速元城镇
不带走一月去彩"
"让自己更坚强"
各位，饶寨唆
知道了
放晴了
阿雪
要不要跟我去合唱团?
我想拿你的歌词给他们看
不了，我得去图书馆
什么，明天还有考试耶
我在图书馆哈
真是书呆子
那我走啦
拜拜
原 田
不好意思
可以跟你谈一下呆 ?
好
果然没并店
不知道有没有浇过花
男角不见了
难道被买走了
西司朗，那像伙姓西吗 ?
阿有过，阿有雪
夕子打志话来
耳条会壤掉的，阿有过
夕子 ?
什么 ?
我区不到
好，现在马上去
好，那我持了
去哪里 ?
附近而已
怎度了，夕子
阿雪
到底怎床了，脸色这度准看
阿爱，我该怎度办
阔村说他朋友
话他来问我的答覆
什么…
为什么你要说那种话
那信伙太加鳄了
可是阔村六不知道
你在想什么
我会向杉村道歉
可是…
我这副德性是去不了学校的
明天我会请假
那也不考试 ?
对
是 吗 罗四
策蛋
什么啦
好像考得不错
阿索，今天也去图书馆吗 ?
我要到夕子家看看
这样呈，提我问候她
拜拜            拜拜
月龟
等 等
关康原田的事…
我说错了什么吗
阔村，夕子不是说过
"你为什么要说这种话"吗
因为棒球队的朋友
话我转达
才不是，夕子是因为不希望
你对她说那些话
什么意思你人懂吧
我不懂啦
你就明说嘛
夕子她喜坎你啦
怎度可能，我可承受不起
承受不起?
可屋的是夕子耶
她因为打击太大才请假的
可是我…
不会吧，这种时候别并玩笑
我不是开玩笑
很久以前我就喜欢你了
不行啦，我…怎麻能…
准道你诗灰我 ?
还是已经有男朋友了?
我没有男朋友
可是…
抱雏
等 等
月龟，讲清楚再走
因为我们一直都是朋友
引然觉得你人很好
估谈不上是喜欢…
对不起，我也不知该怎订说…
只是朋友吗?
以和后也是吐 ?
原来如此…
傻扑，加钝的不就是自己吗
月岛太太，等等
有你们的包训寄放在这多
不好意思，经常麻烦你
没关人和你，反正家里吃不完
已经回来啦
阿雪
(休息)
你也被关在外面吗 ?
你是这家人的二物吗 ?
肚子钱不氏 ?
你跟我一榜，一点也不可爱
为什么会变呢…
我以前明明也是很乖
而且很温柔的呢
现在即使读书
也不像以前那度起劲儿
心里总有个声音在对我说
事情没那麻简单
一点也不可爱
是娩啊…
阿月季居然给你摸耶
阿月，要不要跟我去啊
那焦工叫做阿月吗 ?
对啊，胖胖的像月圆一样
所以我叫物阿月
阿月不是你家的猫吗?
和忽是留不住的
我也孤过别的人家喊怨球球
除此之外，一定还有别的名字
所以生四处游走哇…
对了，阿月是坐电车往来的
电车 ?
没错，物自己搭电车
我一路尾随物，才到了这壬
然后发现了这家好棒的店
好像置身故事中般心跳不已
可是名筷说话
我说阿月你跟我一样
一点也不可爱
阿月和和 ?
才不像哆
和怨是焦走样的猎
那个…        娩…
你每每最近好吗 ?
因为店总是休息
我想他应该没事吧
他好得很
只是这家店很奇特，没啥客人
原来如此，太好了
我从窗里发现男将不见了
被真掉了吗?
那个猎娃娃吗 ?
想看吗 ?
跟我来
把门关上
好像浮在空中一样…
你有悍高钙吗?
不是，我喜欢高的地方
这和里好棒
这时是景缴最美的时候
往这儿走
时间正好，坐那儿吧
时人甸不见了
你说那个时钾吗 ?
已经送走了，来这还吧
实掉了吗
本来就只是送来修理的
是吗，真想再看它一眼
花了三年时间才修好的
就是你忘了拿便当那一天
那个便当…
我知道，那不是你的便当
你到这多来看猫的眼睛
快一点
要不然光线要消失了
这就叫做"天使的房间"
是工匠在鼻作时
男唤不会消失的
赛物?
他好像对这娃娃充满了回居
引然他什么也没说
你慢慢看吧，我先下去了
电焰开关在那儿，想并就并
真不可思议
我好像有早就与你相识的感觉
有时一直想著与你见面
然而今天估党得有点悲伤…
你不看了吗 ?
谢谢
你该不会是在做小提酚吧 ?
我可以看吗 ?
像这样子…
这全都是你自己做的吗 ?
党 然嗓
真不敢相信
小提琴的造型在三百年前
就已经完成了
之和后就只是靠工匠的技术
来决定音色时了
那些全是你做的吗?
怎度可能
这壬是提作小提酚的工作室
可是应该也有你做的吧
告诉我，是哪一把 ?
那把
是这一把吗?
好属害，做得真好
简直跟魔法一样
这度丢脸的事
你还这度大瑶喷喷
有什么关你嘛
我是真的这度觉得呀
像这种水准锥都做得出来
我的功夫膛不到家
那你会拉小提有葬吧
会是会
拜证，拉给我台，一下就好
可是…
拜旗啦…
好吧，可是也要唱歌给我了
不行啦，我五音不全
唱一下有什么关你
唱吧，这首歌你也会的
"别害怕孤单"
"勇敢地生存，欧想著"
"忍受著上寂寞，坚强的自己"
沿著这休路一直走"
"就可以到巡那休大街"
"不管有多度和寂寞"
"绝不流渡"
"不知不党加快的脚步"
"像是为了溃淡思念"
"乡村路，就算是通往故乡"
"可是我名回不去"
"回不去乡村路"
"乡村路，明天我还是我”
"想回去务再也回不去"
和 再会吧"
真教人愉快
我是月岛索，请多多指教
我就觉得还会再碰到小姐
这两位是我的乐友
喝得很棒
你就是那个时锌修好时
刚好在场的幸运儿吧
想不到了树司有这度可爱的朋友
什么 ?
村司?
难道你就是天浮丑司
奇怪
我没告诉你我的名字吗 ?
没有，门牌上写的明明是西宅
那是我和和的姓啦，我姓天浮
太过分了，这度突然
简直令人蕉以置信
你在胡说些什条
什么名字有那度重要吗
是你不对
怎麻没告诉我你的名字
是你自己没癌的
我根本没时间问嘛
没想到天泽怪司就是你
我怎度了
我逮以为是一个温柔文静的人
我看你是书看太多了
你自己还不是看了一堆
今天真的好高愉
大家都很亲切
有空再来嘛
他们都很欧迎你
孤你拉全可以
要我唱歌可不行
你的小提琴拉得真不耦
像我这样的水蕉到处都是
我倒想学习提作小提酚
是啊，你那度属害
在义大利的克雷莫那
有一问小提酚鼻作学校
我中学暴业和后
想去那儿就读
你不上高中吗?
我的家人都极力反对
所以还不知道钻果会如何
只有第条支持我
好棒，已经决定好今后的方向
我根本膛没找到方向
只是每天混日子
我能不能去还不晓得
每天跟和爸妈吵架
自己有没有才能
不试试看的话
是不会知道的
不用送了吗 ?
反正快到了，再见
月龟
什么事
刚才唱的那首歌也不错
不过我比较喜欢你那休水泥路
什么嘛，你明明叫我别唱的
我真的这麻说吗 ?9
没 错
是吗?
今天真谢谢你了，再见
阿老，樟灯要记得关
昨天虹并了一整夜
姐 姐
是何时决定自己前途的?
前途
你不是要考杉之官高中吗
我不是这个意思
我就是为了找答案
才上大学的
晚安
都是因为妈姻今天不上课
没有叫我…
早安
再跑快一点
你先走好了
好险，趣上了
阿索…
怎度这度喘
没什么，倒是你复原得插快的
台说你昨晚跟别班的男生
走在一起
谁说的?
是话传…
说是像男女朋友似的
才不是呢
夕子，上次那件事
我去提你拒绝吧，抱歉
别这度说，我才觉得抱庚
没关你
昨晚有没有看那个佐助啊
真令人感动耶
这个公式期中考会出哦
要好好记住
什么嘛…
下课
请问月岛才在吗 ?
你不是天浮吗，什么事?
月名去是你们班的吧
月高?
她在啊
月锅去，外找
是男生呈
你看，在那里
于 司
月岛，炼可以出来一下吗 ?
好的
月岛用有男朋友了耶
男朋友…
不是啦，才不是这样
到底什么事?
我可以去义大利了
什么…我们去那巡谈
你要走去哪儿
顶楼
好大的十
你也真是的
在那度多人的地方
叫我出来
抱菊，因为我想让你最先知道
那就算被误会也不要紧了
可是有休件
什么条件 ?
要在繁每朋友介绍的雕刻室
先见习雨个月
见习 ?
孤说那位师傅非常顾格
要先看看我的能力
也要看我能不能吃苦
如果不行，就只好乖冬升学了
我不喜欢这样，但也逃避不了
这是个好机会我绝不放过
那你何时出发 ?
现在只等访照办好…
学校的事今天会和老爸商量
那很快了嘛
太好了，劳想实现了
对啊，总之我会努力的
那个 罗
雨停了奸
真的刷
你看那还
或疾能看到彩虹哦
克雷莫那是个怎度样的城镇呢
是个很棒的城镇就好了
隐说是个古老的城镇
住著很多血作小提琴的工匠
真棒，你朝著芝想一步步前进
我促像个傻瓜
只想著能和你上同一个高中
我的程度太差，跟不上你
在那儿…
在吧
我从很久以前
就在借书卡上注意到你了
我们曾在图书馆探身而过
不知道吧
我还曾经坐在你涩净
为了要让我的名字
早点出现在借书卡上
我看了好多书
我…
如果去了坑大利
会喝著你的歌来努力的
我也会的
别推啦，笨蛋
混赋
月锅生气唆    好可怕咀
她来了
来 谢谢
我吃饱了
阿去，人不吃了吐?
我跟夕子约好了
如果经过车站
帮我买牛奶回来
阿雪
称以前不都是狼吞虎吐吗?
这和孩子最近都食答不振
对不起，超课吗 ?
不要紧
我的脑筋一片混乱
阿索啊，炊迎
晚安
回来啦
打援了
我帮你们泡茶，待会下来拿
我和和多和爸吵架了，一直没讲话
男生好属害
琴个月之后回来，果了业
又得马上回去，在那里待十年
简直是生效死别嘛
这不就是千里姻缘一线牵吗?
真棒
是他太隐明，同样是在哈书
他务早就决定了将来的路
而且一步步地向前进
人这样啊，说的也是
阿岗一年级时
不是跟他同班吗 ?
她说天浮
纵然看来很难亲近
但长的英俊，功课又好
算了吧，别跟我说这些
我越来越准过了
为什么 ?
喜欢有什么关你
他不是跟称告白了吗 ?
即使如此我还是没自信…
这我就不懂了
如果是我
我会每天写信鼓励他
也和希望他写信鼓励我
他原来就比我用功
又何必我去鼓励
是 吗 罗四
我允了说之和后
还是不怎度了解
难道就因为前途没决定好
就不能谈愁爱吗?
阿索，也很有才华啊
学弟妹们都很喜坎
和我不同，可以悍所和欲言
"像我这样的水蕉到处都是"
他努力地想认同自己
所以我也想试试看
决定了，我要写故事书
我心中已有构想
既然他可以，我也要试试看
可是期中考快到了奸
没关你
夕子，谢谢你
我现在充满了活力
要回去了吗?
打援了
替我向你始始问好
好的
夕子虹也要加油
你的优点，杉村一定会知道的
再见
对嘛，原来那度简单
我也可以办到的
阿月?
妈妈，幕达又跑掉了
基连
在这儿物叫幕过
(倾听森林的声音吧
从那迁下的星群传来的声音)
(将风的记居
带往白去诉说的世界…)
这样啊，人要写男昔的故事…
可以吗?
区村司说，猫娃娃是您的赛物
所以才特地来找我
当然可以
不过有个人条件
好
第一位读者
可是…
怎度样呢 ?
您非看不可吗?
我速写不写得出来都还不晓得
这点和我们工区是一样的
对了，给你看样好东西
就是这个
你看看
这是一种才母石
它又叫缘柱石
是含有缘赛石的原石
缘宝石吗?
对
阿才跟于司就跟这块石头一样
是没有经过磨续的原石…
我最喜欢这种原石 了
可是做小提琴或写故事可不同
是从自己心中寻找原石
经过长期磨才行的
是很费事的工作
这种石头不是有很大的吧
是的
其实这些石头被磨过和后
反而就没意思了
因为高纯度的部分
都在内部比较小的地方
外表看来不起眼的石头
也有可能是一颗好原石
真糟故…
上了年纪就并始说教了
对於自己能否变成美呆的石头
我不敢去想
不过我还是想写
写好了一定先拿给第第看
谢谢，我期待你的书早日完成
原石…
天青石的矿脾…
来吧，让我伴你
展开探索天青石矿脾之旅
不必害怕
新月之日空间会扭曲
速处的东西看起来很大
近处的东西看起来很小
飞吧
乘著上升的气流
要快一点才行
小普星开始集结了
很棒吧，乘著气流而行
一口气越过那座塔吧
要飞那度高呆 ?9
当你到那逮时
就会知道没那麻高
走吧，别害怕
趁著下午气流乱时
过星星都能摘到了
奇怪?
真稀奇
阿去以前都只看故事书的
这个人在牢房里做小提且耶
于 司
我以为你已经走了
我册笨每说你可能在这壬
能见到你太好了
我明天出发
明天…
没关你
抱坎，不能送你回家
你能来我就很高从了
我共然不能去送行
但我会等你回来的
不过才两个月而已
抱菊，我另发些牢权…
我也会加油的
那我走了
一路顺风
在那儿依壮使用著魔法
继承魔法血统的工区们
住在一整排的工作室中
我们是由筑井的见习生
所揭作的娃娃
然而我和露莎人部很幸福
他赋予我们党人的能力
然 而…
阿雪
阿雯 !
怎度了?
月龟
我不晓得，刚才没台到
振作一点，现在是非常时期
对不起
原田，换你来哈
是的
你又熬到四点才上胜
没事的啦，我根本睡不著
可是你最近老是发呆
刚才也是…
我只是在想事情
有好多东西要写，来不及整理
没什么食稚…
阿去?9
明明在家嘛
真是的，连灯也不开
怎度衣服也不帮我洗一洗
阿老，称过来一下
阿雪呢?
她在吧
地说不想吃
您来啦
麻烦老师了
请往这儿走
博导室现在没人在用吧
这录请
我回来了
回来啦
阿汐你今天特别早嘛
累死了
要喝咖啡咕 ?
太烦人了
始，有件事想跟人商量
什么事?
我想搬出去住
已经找到房子了
可是要花不少袋吧
没问题的
我打工存了一些钱
现在又在补习班当老师
总会有闪法的
也对…不能让和老是在家帮忙
那你跟和爸爸说说看吧
真的吗，太好了
到春天之前家里还有些开销
等我办业和后我会找工作
到时我多少再补贴你一醚
我好期待
不好意思
在嫣嫣哈硕士班时搬出去
谢谢
你帮我整理资料
我就已经很感谢了
房问释宽敞了
阿才也可以专心叭书
那孩子最近有醚不对劲
你也这麻觉得
今天学校找我去
你看看这个
这是什么啊?
真不敢相信
怎魔会掉到一百名以外
那孩子老是中在桌子上
不知在干啥…
晚安
回来啦
先走一步
那征成绩，你怎么上得了高中
我才不在乎，不哈高中也行
不哈高中?
别想得太天真了
只哈到国中，怎度在社会生存
自己的前途当然是自己决定
别神气活现的
只是在逃避现实时了
这十学期成绩会决定一切
你晓得吧
哈书有这度了不起吗 ?
姐姐你上了大学和后
还不是只有打工的份
至少我做了我该做的
而你人务只是逃避现实
这度说还不明白吗 ?
我才不是在逃避
我只是有更重要的事要做
什么重要的事，说清楚呀
阿汐，阿老，别吵了
可是爸，阿用太过分了
你们俩到这逮
把话说清起
阿过，换套衣服再过来
快 点
原来如此…
阿索，事情真如阿汐说的吗 ?
我间不是说考试不重要
即才不是说
高中不哈也可以
那是姐姐先说我根本考不上的
阿汐，我想跟阿过单独谈谈
你先出去一下
好
嫣妈呢 ?
在田中家那里
我回来了
回来啦，杂杂
和爸爸回来啤 ?
杂始也过来一下
我刚刚孤到阿汐讲到阿云的事
好
那床…阿有过
认为现在做的
是比哈书膛重要的事吗 ?
能告诉我是什么事吗 ?
时候到了我自然会说
阿老，那就是你所亩
现在非做不可的事吗 ?
我没时间了
我一定要在三过内完成…
我还想藉此考验一下自己
什么考验啊?
考验些什么 ?
不说个明白，我们怎魔知道
连和爸娅也不能说吗 ?
老公你…
抱欢…不知不觉就…
我看到阿有过在图书馆
失命地在找些什么资料
心里好感动
就让她自己试试看吧…
何况人的生活方式
又不是只有一种而已
的确，我也学到了这一两点
好吧，阿有夫
你就照著自己的想法好好做
不过各行各业有其辛苦的一面
不管发生什么，可别怪罪列人
逮有该吃饭时膛是要吃
对，这才是一家人
知道了
你叫阿汐过来
我去泡茶
阿索…
和爸爸引然哎上这度说
但还是希望你能好好啥书
我知道，他脸上窟得清清楚楚
我这个星期天就要搬出去了
房间给你一个人用吧
姐，要搬出去啊?
对，好好加油哦
只有一个是真的
哪一个?
哪个是真的?
我已经老得不像样了
阿才小组，来，请坐
我睡得太熟了
不好意思
故事已经写好了，我带来了
故事写完呼
依照约定，和革第是第一位读者
这是一大长篇节
能请您现在马上看吗?
看多久都没关你，我等您
可是…这度难得的作品
我想花些时间好好欣赏
如果党得乱趣，不看也行
如果您不觉得麻烦…
知道了，我现在马上看
到火粮冰吧“，今天突然变冷了
(休息)
这样就不会有人来打援了
我…能不能到下面的房问等您
没关你，我一点也不冷
可以是可以，不过…
阿老，我看完了
谢谢，写得非常好
骗人…请告诉我实话
我根本都没整理好
后半部筷七八粳的
我自己都晓得
对，粗矿、直率又不兔完美
就像蛙司的小提且一样
阿索，我已经看到
你这块加出土的原石
你真的很努力，太棒 了
别慌强，再下功夫好好磨张吧
这壬很冷，到壬面去吧
我…
我写了之后，才发现
光是想写是不锡的
要学的东西还有很多呢
因为畦司一步步地前进
我也想跟上他的脚步
想跟上于司啊…
味道如何 ?
好好吃
至司在时都是吃拉类
在他完成第一把小提酚时
我蔡他者了一份特大恒的
凤才说到哪儿了
您在德国留学时
在镇上咖啡店发现了男吊娃娃
对，没错
它原来叫做美妆克立吧
我被它的神情所吸引
拜旗店里把它让给我
可是被店里拒绝了
因为男痪和猫还有一位伴侣
他不能拆散这对继人
而且告诉我男角禾在等待著
那焦被送去修理的贵妇猎
回到息身净
这简直是我故事的翻版…
对啊，很不可思议…
那时我快回国了，所以想放球
就在此时，有个女人
提出了跟我一样的要求
她向店里买下另一焦趴女儿
让这对猫钨人不再分开
店方终蕉让步
我带著男凋化并德国
枚走时十人相的
一定要让这对和猫娃娃转
当这对禾娃娃相会时
也就是我俩的重镍日
和后来战事即刻爆发
我也扰法实现约定
和后来好不容易再回到那小镇
我找了又找
可是那位女士与男凋猫的继人
促早已不知去向
那女士对第繁而言一定很重要
这焦在我回慌中订封已久的猎
被你的故事唤起了和希望
对了，我拿那个…
来，把手伸出来
这 个 ee。
这斤石头很庆合
请你好好地写下自己的故事
好的
再见
我回来了
回来啦
和爸爸呢?
在洗深，人知道现在炙点了
对不起，让你们据心了
今天起我会驳回应考生
请您放心
这度说，你的考验结束了吗
算是吧
吃饭了吐?
还有咖哩哦
不用了
算是吧
阿老，和苞和爸洗好唆
换你洗深
我的小战主休息了
怎度可能
等我一下
真是奇趾，我真的见到你了
这不是萝吧
我的班机提早一天
坐上来吧
等一下
你这样会冷的
来，披著吧
我去拿件外套好了
没时间了，超快坐上来
抓紧嗓
我想早一点见到你
心里不断喊著你的名字
和 阿 雯 1
结果就真的见到你了
我们太有软契了
我也好想见你
到现在还像作萝似的
克雷莫那城如何呢?
看到的和匠到的有很大的不同
不过我会努力的
天渐渐亮了
我先下来吧
没问题的
我早就决定要载你上坡
这样太镑独了
我才不要爸成你的包被
我只想在背和后支持你
了解了，拜旗人了
再一下就到了
阿有过，快点坐上来
起上了
我来拿吧
没关你
好漂亮，晨霜看来像海一般
这壬是我的秘密基地
好项要上场唆
我一直想让人看看这幅美景
的事情
我册繁每说了
我都只想到我自己
也没为你做过什条
不，只要有你在我就会努力
我很高从已经另了力
让我比以前更了解自己
我还要再哈书
所以决定要考高中
阿去，有件事…
但…将来你原意嫁给我吗 ?
我一定会成为
顶尖的小提酚工匠
所 以…
真的吗 ?
我好高办，我觉得这样很好
是吐，太棒了
阿老，我最喜欢你了