片名: 心之谷
阿姨好
今天好热虽
我买回来了
谢谢虹，女儿
只是买一瓶牛奶
怎度膛要用塑采袋呢
人家给我的呀
你说不要就好了
我也要一杯
和爸爸呢，要喝和大茶吗
谢谢
电脑打好了
只等著列印了
看来还是要再贸一台
笔记型电脑
粳味真臭
要是能跟姐姐
上同一所高中就好了
我不要，跟姐姐在一起好累
对了，我明天要出差
那便当呢
不用了，外面吃就行了
我们图书馆终余要电脑化了
筹备的手忙脚乱的
膛是要改啊
我比较喜欢用借书卡
我也跟你一样
这一段文章怪怪的
哪里啊
这和里好像漏了一行，你看
真 的
先借我印我还要超东西
教授烦死了
又是他
阿老，别看书了
早点睡吧
好的，和爸杂晚安
难怪
我记得以前看过这个名字
这张也有
这人好属害
他看的比我还要快
天泽桂司
是怎度样的人听
他一定很属害吧
阿有过，该起床唆
我先出去唆
小姐，人怎度还在睡啊
记得要洗米
路上小心
都这度晚了
会速到的
钱包忘了拿了
你都下了楼了又再跑回来的
对 啊
真是奇怪了
电话那里找了吧
找到了
东西老是天放
来不急啦
记得要镇门呀
冒 冒失失
习的好低工
今天一定有好事
你精神真好
来支全至打吧
阿雪
哈虽，加油嗓
请问高孤老师在吗
进来
月龟有要，有什么事吗
老师
有件事想要拜旗拜旗你
干嘛，人又有什么怪主意啦
我可以进图书室吧
图书室
我借的书都看完了
今天市立图书馆又休息
我打算趁休假看完二十本书
二十本
别忘了你膛要考联考哦
动作快一点
应该在.. .找到了
快点拿明来
超快把你的借书证
选有图书卡都拿出来
麻烦老师了
这是什么书啊
怎度到现在都没人借过
这书很珍贵的
连市立图书馆都还没有了呢
天浮藏书
老师，有没有阴过
这个叫天渗的人
害我写错了
他是捐赠者吧
那麻久了
去问问看
说不定别的老师会知道
阿雪
好啊，你跑到这壬来了
说好十一点见面的
害人家在太阳底下
明了整整十五分镀
你到底什么意思嘛
对不起
们两个不要吵了
原田夕子，怎度那度生动
老师，不知道
好啦
我允到了，我区到了
们两个走... 出去啊
我写了一点好像不太好
膛是用原来的英文唱吧
白雾杜过了山头
爬上了小镇
普房问
小窗子
老狗在等我回家
乡村路
过绵不绝向西行
母亲一样的山
怀念的这个小镇
很不错嘛
不行啦
太通俗了
是 吗
我还写了另外一首
水泥路，到钼都是
破掉森林，了和焉平山谷
西东京和多摩的山据
我的故乡是水泥路
成了水泥路了
对了，你不是有事要说吗
你不是急著要歌词吧
阿索，有喜获的人吗
要是有个人一直很关心你
他膛会给你加油打气什条的
夕子，和有心上人啦
有一个男生写情书给我
有一个男生高情书给你. . .
讨屎
人怎麻样
长得钙不捉
是别班的男生
长得还可以
那就交往看看
合不来的话就算了
可是...
准道说你喜欢的另有其人
不要瞒著我快从实招来
他是...杉...
月岛雯
帮我拿一下袋子吧
是表村
就那个蓝色运动袋
拜旗帮我抢一下嘛
把它委过来
你真的很烦
你这个蕊年球童
别人这样好不好
我是正式球员
夕子，别走
原来你喜欢的是阔村
夕子
怎麻办，我区加那个样子
他一定知道了
放心啦，那像伙很白病的
可是那封情书你要怎麻回
我一个人再想想看好了
随 你
阿索，真好命
家壬都不会通你哈书
太久不看书
我反而会难过
你会这样呀
怎度了
我的书忘在那过了
我要回去拿
我载浆去吧
不用了，你补习要用到了
那再打电话联络
你怎庆知道我的名字
你猜猜看啊
是借书卡
月岛妥，水泥路太烟了
还是别唱的好
歌词你也看了
诗屡鬼，诗展抑，诗屡抱
诗灰鬼
水泥路太粒了膛是别唱的好
什么嘛
我到家了
姐姐，今天回来啊
累死了
回家的路上刚好有人顺路
就搭便车回来 了
娅杂叶
参加暑期集中讲习
和爸爸去出差了
阿索，整理一下嘛
晚侯淮备好了没
米洗好了在锅里
怎度摘的
阿过，炼看看乱七八烛的
我现在来整理
妈妈很辛苦
所以我们应该要括她的忙
米洗好了以和后
顺便把衣服收一下
我溃个深就来做人饭 了
阿姨说等你上高中以和后
要记得去看她
书哈的怎度样了
她担心爸妈都不管我们
到时候称混得太属客
那就惨了
我有在叭了啦
然后一堆人图上来看
他叫我带警油呢
阿姨就是这样
去年不也是这样嘛
对啊，叫人家带味噶回来
重死了
我永速都忘不了十公斤重
阿爱，超快起来了
把自己的地方操乾泽
棉被也要暖哦
娅杂叶
早就出门了
吃好了收拾一下
啊什么啊
你不是要去图书馆吗
要不然我去送好了
那你就留在家守
打抬敲所、浴室
还要记得擦大门
再提我跑一趟合作社
买东西，做晚饭
我走唆
阿老，等等
帮我去邮局寄一封信
什么
寄一封信
不准偷看哦
不然过纹作会弄掉的
男朋友吗
多踢
各位旅客请注意
电车上请勿僻食
谢谢您的配合
禾味，你一个人吗
你要去哪里啊
外面很好玩吧
你干嘛不理我
我在这里下车，你呢
再见啦，胖猫咪
小猫咪
生往图书馆那壹去了
好不容易怎麻就不见了呢
找到了
好陡的坡
不知道会通到哪里
难道物住在这附近呀
胖猫味，你要去哪里
你住在这附近吗
山坡上居然有这种地方
我都不知道
真调皮，连狗都门不过你
说不定物也是在捉弄我
想不到山坡上
还会有这个样子的商店
好特殊的娃娃
你就是刚才那焦工咪吗
欢迎光栈
没关你，慢慢看吧
我们这儿客人不多
反正男唤也手无聊的
男 凋
就是这个娃娃它的名字吗
对 啊
它叫做劳员尔。芬人此男凋
不错的名字吧
太烦人了
谢谢，我不要紧
好漂亮的时久哩
它在城堡里睡了好久了
有环生锈了，你看
那是什么东西啊
等我弄好了再给你看吧
做得真好刷
是小矮人中
册说过它
看样子
也知道小矮人这个人
真正的主角在这儿呢
不知道还能不能动
小妖业啊
玻璃太亮了
到这录来看
好
是公主吗
应该是吧
他们雨个很相爱
可惜住在不同的世界
因为他是矮人国之王
只有在十二可镍寨的时候
才会从羊释回原来的样子
即使如此
国王和还是每小时就出现
等待著公主
做这个时钾的工匠
一定也有一段
不能如硕的悉情吧
难怪这十个人看起来好悲伤
这个时钾的时间对吗
大概善个五分镍左右吧
不得了了
我该去图书馆了
再见
老第笨，我以后可以再来吧
去图书馆往那过比较快
图书馆就在下面
发现了好地方了
这家店跟故事书里写的一样
太棒了
月锅...月锅堆
这是你的东西吧
怎度老是掉东西呀
谢谢你
可是你怎度知道我...
那问店是我繁每并的
猫味，那焦工咪是你的吗
你的便当好像比别人的都大
不是啦
水泥路，直到永下.. .
不要喝了，讨展
阿过，你来了
怎度啦， 脸色怎度不对劲
简直快把我气死了
先发生了一件好事
我的心情好的不得了
后来被个冒失鬼摘砸了
我就什么心情都没有了
聘起来好像很复杂
今天也要借书吗
我还要看七本着
真是摘不过称
午饭哆
在外面解决
好吧，谢谢你送来的便当
六月十二号. ..
好属害
天浮怪司连这本书都看了
他到底是怎麻样的人呀
不是你，绝对不是你
阿老，快点
会速到的
伞，提我拿把伞
新学期才一开始
怎度就一直下十
别叭了
不是喜欢才去上学的吗
知道了
那就好好哈吧
我会
阿雪
早安
快点，要用到了
真讨灰，考不完的试
每天像打仗一样
你信回了没有呀
他什么也没说啊
所以我看先是算了吧
对啊，这样子也比较好
阔村
快来不及唆
知道 了啦
时间到了
现在要收考卷
都没写完
下午正常上课
阿强，阿强过来我这壬
我有话跟你说
阿雪
我们去高孤老师那里吧
先去一趟教职员室好吧
好啊
月龟去，月岛爱你职我说嘛
什么事呀
我都猜允了，属害吧
你运气真好
我只是在休息时间随便看
想不到全中了
看来你不只会打棒球而已
要猜题，夕子也很准
下次十个人一起研究吧
原田夕子
阔村，杉村
干嘛啦
这个你看了吗
走了啦，阿用
你不要硬撮合我们好不好
看出来啦
我那有猜对什么题目
对不起嘛
报告
是谁捐赠的着
我也摘不太清楚
不好意思，打援老师吃饭
请看一下这个印章
印章...
是天浮先生
这本书我也看过了
释不错的
是呀
那请问您知不知道
这位叫天泽的
是什么样的人呢
他好像儿年前
当过PTA会的会长
PTA
那请问老师您知道他名字吗
名字啊，那个. . .
木村老师
天浮先生叫什么名字
你知不知道
天浮先生，应该叫航一吧
天浮航一
他的小儿子比你大三年级
就是高中部的怪司
你没孤过吗，月岛雯
什么，是他，那...
对不起
阿爱，你要去哪里
对我一大跳
我才被你对一大跳呢
你一定要跟我说个清楚才行
对不起
阿爱，你又要去哪里啊
什么嘛
根本不把我放在眼壬
阿爱，那个人是谁
我们要去哪里
那信伙是讨厥鬼
居然不理我
球著他跑了半个校转
好好笑，好可爱
没想到月岛才也交男朋友了
老师，想不到阿有过
也有叙爱的时候吧
我说过不是这样的嘛
真的碰到了
你书里的白马王子嗓
他钙不捉呀
人家只是好奇
想问清楚他是谁嘛
夕子，称应该知道
那个人的名字吧
快告诉我们嘛
夕子
他的名字好像叫做. ..
不记得了
好像有个天啊
膛是什么的
对不对呀，阿用
不知道
可是没有问个清楚
就这度跑出来了
这怎麻像平常的月岛雯
心里好想问又问不出口
纯尝的少女心
有醚痛苦又有醚欢喜
那种感党真是有锡浪漫
想笑就另量笑个兔吧
我本来想要
把写好的词给你们的
写好了呀
给我们看，给我们看
大小姐
大诗人小姐
我们知道错了
拜旗给我们看看嘛
好吧，原访你们
不过我也没有什么自信
他到底在说哪个故乡
我也不知道
我只是把我的感觉写下来
月岛，写的不而耶
乡村路，沿著它一直走
就好像可以到达那小镇
乡村路
阿老，很棒嘛
唱起来不太顺吧
慢慢的就会习惯啦
这度少人隐也太可惜了
我们在谢师宴的时候
一起唱吧
什么，谢师宴
你想的膛真快
这一段写的不错
一个人的生活简简单单
但忍受速苑都市的疲赛
自己会变得更坚强
同学们，上课钟车有
放晴了，放晴了
阿雪
跟我们一起去合唱转
把你的歌词给他们看吧
可是我要去图书馆
什么，明天膛有考试
我在图书馆壬哈
好吧
那我走嗓
拜拜
原 田
不好意思
有件事想跟多谈一下
今天休息吗
不知道有没有给花流水
男角不见了
它被喜掉了吗
地球屋西司朗
那个人他姓西呀
阿有过，阿有雪
是夕子打来的电话
小心耳果会壤掉，阿用
夕子
什么，我了贡不到
我现在马上来
那我持了
你要去哪里呀
就在附近
怎度了，夕子
阿雪
到底怎麻了
脸色这度难看
阿爱，怎度办
杉村说那是他朋友
拜旗他送情书给我的
天啊
阔村
你为什么要替他传那封信
那信伙真有锡采
可是，夕子
我想杉村他也不知道
你在想什么吧
我会向杉村道歉
可是我这副德性
根本去不了学校
明天乾脆请假算了
不考试了
随 你啦
白 疗
你说什夭
我觉得他很不错
阿索，要去图书馆吗
我要去看夕子
那帮我问她好
好，和拜拜
拜拜
月岛雯
等我一下
关於原田夕子的事...
她就这样突然的美起来了
我也不知道到底说错了什夭
阔村
夕子不是伤心的问
你为什么要说那种话吗
可是是棒球队的朋友
不是这个啦
夕子是因为不希望
你对她说那些话
你懂我的意思了吗
我聘不懂啦
你就明说嘛
你真是有锡白痪
夕子她喜欢的人是你
怎度可能
别这样，我受不了
你受不了
夕子她才可情呢
你想想看
她受的打击有多大
可是我...
我喜欢的人是你
什么，讨厥...
这种时候不要并玩笑
我不是开玩笑
很久以前我就喜欢你了
不行啦，我...怎度能. . .
难道你诗灰我
还是你已经有男朋友了
我没有什么男朋友
可是...
抱雏
等 等
月岛，讲清楚一点再走
因为我们一直都是朋友
引然觉得你人很好
可是说不上是喜获
我.. .对不起
我也不知道该怎度说
我们.. .只是朋友
以后也是
原来如此
真春
原来我自己才是个白病
月岛太太
等一下，有炼的包误
不好意思，每次都麻烦姓
留了那订多给我
没关你啦
反正家壬又吃不完
你回来啦
阿雪
你也被关在外面
你是被这家人买来的吧
肚子钱不饶
你跟我一样心情不好
都不可爱了
人为什么会变呢
我以前明明很乖
而且很温柔的
最近我老是心神不宁
也不像以前那度起劲
心里总有个声音
老是在对我说
事情才没那度简单
变得一点都不可爱
月岛雯
阿月息居然让人摸物
阿月，要不要跟我去啊
这焦和猫叫阿月
对啊，看物胖嘟嘟的
跟月亮一样
所以我才叫物阿月
阿月不是你们家的猫吗
折才不会乖乖留下来
在这休街上
我还匠过别人喊物叫球球
除此之外
一定还有别的名字
所以物四处和游走
对了，你知道吗
阿月物会坐电车
电车
没错，那天物自己在搭电车
我后来一直跟著季
才来到这壬
阿月物实在好隐明
会搭电车膛会自己过马路
我才发现这问店
刚刚我好像对阿月
说了不该说的话
我说物跟我一样不可爱
和跟你一样. . .
完全不一样吧
和怨根本就是一焦怪工
那个. . .
你...
你每每最近好吗
店里休息这麻久
他应该没事吧
他好得很史
我们店里很奇怪
没什么客人会来
原来如此，那太好了
我从窗户发现男效不见了
被责掉了吗
是那焦工娃娃
你想看，跟我来
把门关上
好像杜浮在空中一样
不是，我喜坎这儿的风景
这个时候站在这壬看
景色最美
进来吧
时间辑好
你坐那超吧
时人甸不见了
你说那个时鳃呀
今天送出去了
实掉了吗
它本来就是送来修理的
人这样. . . 我还想再看它一眼
花了三年的时间
就是你忘了便当的那天
才修好的
你是说的那个便当
我知道啦
你到这个角度来
看看男赣的眼睛
快一点
要不然光线要消失了
就是因为这个角度
这壬叫做"天使的房间"
孤说是工匠在和作的时候
不小心造成的瑕疯
男唤不会消失的
它是宝物
第条好像对这娃娃
充满了回民
只是一直不说
你在这多慢慢看吧
我先下去忙唆
电灯并关在那庄
想开就并
真不可思议
我有征感党
好像很久以前
就已经认识你了
有时候
又一直急著想要看到你
今天看到你
又觉得心里酸酸的
怎么，不看了
谢谢
请问...
你是不是在做小提酚
对 啊
可以看吐 ?
这都是你自己一个人
用手做的
对啊，是我做的
真不敢相信
小提琴的造型
在三百年前就已经完成了
只是靠工匠的技术
来决定音色时了
那也全都是你做的吗 ?
怎度可能
这和里是抽作小提酚的教室
这里面也有你做的吧
告诉我，是哪一把
那把
是那把吗 ?
好属害
居然做得出小提酚
简直跟魔法一样
这度肉麻今今的话
你居然讲的脸不红气不喘的
这有什么关休
我是真的这度觉得
像这种水准锥都做得出来
我的技术膛不到家
那你会拉小提琴唆
还好啦
拜证，拉给我隐嘛
一下下就好
可是我...
拜旗，拜证，拉给我孤啦
好吧，那你也要唱歌给我职
什么
我不行啦，我五音不全
随便唱有什么关你
开始嗓
这首歌你会唱的哦
别害怕孤单
勇敢地生存，和欧想著
忍受著寂赛，坚强的自己
乡村路
沿著这休路一直走
就可以到过那休大街
乡村路
不管有多度具赛
绝不流省
不知不觉加快的脚步
像是为了溃淡思念
缚村路，就算是通往故缚
可是我人印回不去
回不去乡村路
乡村路，明天我还是我
想回去名再也回不去
再会吧
乡村路
好耶，太棒了
太棒了，真叫人开心
我叫月高图
谢谢大家的掌声
我就觉得
我们债还会再碰面的，小姐
这两位是我乐园的朋友
好美的合音
你就是上次那个时钾修好
刚好在场的幸运儿吧
想不到里司
会有这度可爱的朋友
什么，盏司
难道你就是天浮丑司
我的名字吗 ?
没有呀
你们门牌上持的是西宅嘛
那是我每第的名字
我姓天浮
真是太过分了
怎魔会这魔突然
简直太出乎意料了嘛
你在胡说些什条
叫什么名字有那订重要吗 ?
党 然嗓
你怎麻没有早业告诉我
你的名字呢
是你没有问我的名字
是你不对
我根本没时间问嘛
原来天泽于司就是你
怎度了嘛
我还以为
你是个温柔又文静的人
我看你书看太多
发神经了
你自己还不是看了一堆
今天玩的好开心
大家人都好好
有空再来哦
他们都很欧迎你
孤你拉全可以
要我唱歌可不行
你的小提琴拉得和膛真不错
很有水准
像我这样的水蕉到处都是
我倒想多学学
描作小提琴的手艺
这样啊
可是你已经很属害了
在义大利的克雷莫那
有一问小提酚鼻造学校
我想等高中毕业以和后
去那里哈
你不想上大学了吗?
我家人都反对我去
所以到底怎度样还不知道
只有我每每他站在我这一边
好棒哦
已经想好将来要怎度走
我什么都不知道找不到方向
每天都好像在混日子
我也是啊
到底能不能去还不知道
每天只会跟和爸始吵架
膛要看自己有没有能耐
不试试看永束也不会知道
不用送了吗 ?
反正快到了
再见
月龟
什么事
我觉得有写诗的天份
刚才唱的那首歌也不错
不过...
我比较喜欢你那休水泥路
什么嘛
你当初不是叫我别喝了吗
我真的那度说了吗
对 啊
是 吗
反正谢谢你嗓
再见
阿老，樟杂记得要关呀
昨天虹并了一整夜
姐，嫁什么时候决定
自己的前途的
前途
你不是要考杉之官高中吗
不是这个意思啦
我就是为了找答案
才上大学的
有睡吧,
晚安
妈妈自己停课
就忘了叫人家起床了啦
你早呀
早安
你再跑快一点嘛
你先走好了
好险，趣上了
阿有过，阿有雪
你怎么这魔喘
没什么
倒复原得捍快的嘛
隐说你昨天跟隔壁班的男生
走在一起
大家传的
说好像男女朋友一样
才不是那样呢
夕子，上次那件事
我去帮你拒绝哇，圣不起
我才应该跟你道痰
没关你
都不知道昨天李玫跳舞
跳的好棒
这个公式大家要好好的记住
这一次的期中考一定会出哦
下课
真 的
我说的当然是真的帮
你不要不相信哦
我才不信你这一套
请问月岛去在不在
你不是天浮吗
什么事啊
月名去是不是在你们班上
月锅. ..
她在呀
月岛，有人找称
是男生呈
你看，在那里
天泽桂司
月龟，出来一下好吗
好
月岛用有男朋友
不是啦
不是这样的啦
到底有什么事呀
好消息
我可以去义大利了
到那巡谈
去哪里啊
屋顶
好大的十
你也真是
在人那度多的地方
叫人家出来
抱雏
因为我想让炊
第一个知道这个消息
既然这样，那我想算了
可是他也并了休件
什么人条件
我一定要在繁繁的朋友
介绍的雕刻室
先见轨清两个月才行
见 习
孤说那里
有一位师傅非常好格
我的能力怎度样
然后再看看
我到底能不能锡吃苦
如果实在不行的话
那只好乖冬升学嗓
所以我一定要加油
有机会我绝对不放康
那你什么时候走呢
议照弄好了就走
学校的事
我今天会跟和区和爸商量
那很快了嘛
太好了，美欧成真了
不管怎度样先试试看再说
那个. . .   那个. . .
雨停了
没 错
你看那还
可能看得到彩虹吕
克雷莫那是个怎度样的城市
希望它也很迷人
孤说是古老的城市
在那里住著很多
抽造小提琴的工匠
真不错
你朝著自己的理想
一步步的前进
我就跟傻抬一样
只和希望能跟你
哈一样的高中就好了
看我有多幼稚
老作白日欧
小声 一点
快一点啦
其实很早以前
我就在图书馆的借书卡上
注意到你了
你不知道我在图书馆
有继次跟擦身而过吧
好骨次我还曾经坐在你涩胺
为了要让我的名字
早点出现在借书卡上
我看了好多书
将来. . .
我如果去了义大利
会不停的唱著
你那首歌来努力的
那太好了
别推了啦，讨原
和无聊
月名去要发冉了，快跑
快跑
来 谢谢
我吃饱了
阿去，人不吃了
我跟夕子约好了
要是经过车站
记得帮我买瓶牛奶
阿雪
称今天也吃得太少了吧
她最近不知道怎度摘的
都不好好吃钱
不要紧啦
我真的心里快烦死了
是阿雯啊
人伯母，晚安
回来啦
伯父好
我给你们泡茶
自己下来拿哦
好
我跟我爸吵架了
三个月没讲话
那个男生好属害哦
琴个月之和后回来
时了业又得马上回去
他可能要在那里待十年
简直是生效死别嘛
可是这不就是
千里姻缘一缚这吧
真仿大
是他早熟太隐明了
膛不一样都是在哈书
这度早就决定自己将来的路
而且还非要一步步的向前走
这样啊
说得也是
我姐一年级的时候跟他同班
她说天浮功课好
长得又英俊
而且眼光也很高
那又怎度样
夕子，我老实告诉你好了
我脑子里一片混乱
为什么
喜欢他有什么关像
是他先开口的
这样我还是没自信
那我就不知道了
如果是我
我会每天写信鼓励他
也项望他会写信来鼓励我
他原来就比我用功
怎魔会需要我去鼓励他
说得也是
不过我匠和说的之后
还是不了解姓想跟他怎麻样
只因为没决定好前途
就不能谈悉爱了
阿雪
你不是也很有才能的嘛
学弟学妹大并眼界
这就是你与办不同的特点
像我这样的水蕉到处都是
他也不太和肯定他自己的才能
所以我应该也要试试看
有了，我可以写一本故事书
我有题材要发表
妈然他做
那我也要做做看
那你期中考怎度办
没关你
夕子，谢谢你
我现在充满了活力
回家了
伯母，我回家了
替我问你嫣始好呀
好
夕子，称也要加油
杉村一定会知道的
再见
对嘛，原来这麻简单
我也可以办得到嘛
阿月...
妈妈，幕达又跑掉了
基连
现在又叫幕达了
能不能请教您一些事
我孤蛙司说
我想知道的更清楚一蕃
所以特地来找我
我当然可以告诉称
不过我有个人条件
请说
写好了之和后
第一位读者
可是...
没问题吧
您非要看不可吗
都还不晓得呢
我们工匠师傅也是一样
一开始就要求完美的作品
对了，给你看一样好东西
就是这个
你看看
这是一条天然喜母石
你仔细看它的细继
它又叫缘柱兰
是含有缘赛石的原石
含有录赛石的原石
对
阿雯跟于司
就跟这块石头一样
是没有经过磨张的自然原石
我最喜欢这种原石 了
可是要做小提琴、写故事书
就不一样了
要从自己心里去找那块原石
经过磨练才行
那是要花一在功夫的
也看过
比这个和还大的原石吧
看 过
其实这些石头被磨过之和后
反而没什么意思了
因为高纯度的部分
都在内部比较小的地方
外表看不起来不起眼的石头
也有可能是一颗好原石
上了年纪就开始爱说教了
不好意思呀
我不知道自己能不能释成
这度美的结晶
我不敢去想
不过，我还是想写
写好了一定会先拿给第条看
谢谢
希望你的书早日完成
原石
天青石的矿脾
出发吧，让我陪著您
展开探索天青石矿脾之旅
不必害怕
新月之日的空间会和焉曲的
速处的东西看起来很大
近处的东西看起来很小
飞吧
乘著上升的气流
要快一点
小流星开始集结了
乘著气流而行很棒吧
让我们一口气越过那座炬塔
要下那度高吗
怕什和
没什么大不了的
走吧，别害怕
趁著下午气流乱的时候
我速星星都能摘得到
奇怪
阿去以前都只看故事书的
怎魔会. . .
这个人在牢房里面做小提酚
于 司
我以为你已经出国了
我问过了和区每
他说你可能在这壬
能见到你太好了
我明天出发
明天...
没关你
我在这壬陪你
等你看完书再说
抱坎，不能送你回家
不用了
你来看我就很高抽了
我区然不能去送你
但是我会等你回来的
只不过二个月嘛
很抱歉
我只会讲一些开气的话
我也会好好加油的
那我回家了
一路顺风
我的未婚妻她叫做露莎
她是出生在速方的醋国城市
在那里依赣使用魔法
这些魔法师和后代的工区策
就住在一整排的工作室壬
我们是由
手艺粗糙的见习生们
所揣造出来的娃娃
不过露莎跟我很幸福
因为提造者赋予我们俩
关爱别人的情感
可是...
阿雪
月岛雯
在干嘛
对不起，老师
我刚才没有了到
专心一点
这一段很重要
对不起
原田，换你来哈吧
个
丈.
什么，炼又熬夜到四昧才睡
没事的啦
我根本就睡不著
可是阿雯
你最近老是精神不集中
这样不好耶
我在想别的事啦
有好多东西要窟
来不及整理
一点食和钨也没有
阿老，人你明明在嘛
怎度摘的连灯都不并
怎度连衣服也不帮有我洗
阿爱，巡来
阿才呢
她和膛没吃饭吧
她又说不想吃
谢谢您来学校
不好意思让老师担心
请往这腰走
辅导室现在是不是膛并著
是啊
来，这录请
我回来啦
妈回来啦
你今天回来特别早耶
累死我了
要不要喝咖啡
太烦人了
始，有件事情
我想跟你商量一下
什么事
我已经在附近找到房间了
我想搬出去住
那你.. .要花不少袋吧
没问题的
我打工存了一些钱
现在又在补习班当老师
这样应该就钩了
也对啦
不能老是让你
待在家里面帮忙
好好跟和爸说
自己要多多加油哦
答应了
太好了
开春以前家壬还有一笔并俏
我蛙业就可以找工作了
到时候再多少补贴你一莱
谢谢，始妈
不好意思
你哈硕士班的时候我搬出去
多雇你了
你帮我整理资料
省了我不少麻烦
到时候房问变宽
阿才就可以专心的叭书了
她最近好像不太硅劲
你也这麻觉得
今天学校找我去了
你看看这个
这是什么啊
这怎度可能呢
她怎度会掉到一百名以外
那孩子老是中在捍上
也不晓得她在干什么
晚安     你回来啦
我先走了
成绩这魔差
你到底想进哪一所痣高中
不要紧啦，高中不只也可以
不叭也可以
别想得那麻天真了
只哈完国中
四什么在社会上生存
我自己的前途
我当然会自己决定嗓
少说大话了好不好
你这只是在逃避现实
这十学期的成绩
就决定你的将来你知道吗
拼命的哈书就这度了不起吗
姐，上了大学
现在还不是只有打工的份
至少我做了我该做的事呀
你呢
你只会逃避自己该做的事
我这度说你还了区不懂吗
我这才不是逃避呢
我有更重要的事要做呀
什么是更重要的事
你说清楚呀
阿夕，阿用
你们不要吵了
可是爸爸
阿过她这样实在太过分了
你们债都到客廉来
把话说清起
阿有过，好好的换套衣服过来
快一点哦
原来是这样
阿雪
阿夕也说得没有错
我又不是说考试不重要
你大才明明说
就算高中不哈也可以
那是姐姐先说
我根本考不上的
阿夕，我想单独跟阿去谈谈
先出去一下吧
娅杂叶
在田中家
我回来了
始，回来啦
和爸爸回来了
请你也过来一下
我如册阿夕讲到阿才的事情
好
那床，阿有过
你认为现在做的事情
比你哈书都还要重要吗
能不能告诉我
到底是什么事情
时间到了你们就知道了
阿老，这就是你所谓的
现在非做不可的事吗
我没时间解释
我一定要在
三个星期之内完成
我是想要趁这个机会
考验一下我自己
什么考验啊
要考验些什么呢
你不说个明白
我们怎度知道
准道这件事情
都没有办法跟和爸和爸杂妈说吗
老公
抱次，只抽一口
最近这隘子
我看到阿去在图书馆壬
拼命的在查资料
心里觉得好感动
我想.. .
我们就让她自己试试看吧
况且求生的方法
又不是只有一条
说的对啦，学了半音子
我也只学了一两种而已
好吧，阿有夫
你就照著自己的做法好好做
不过各行各业
都有他们辛苦的一面
到时候可怨不得别人
膛有该吃饭的时候
一定要吃吕
对，这才是一家人嘛
把阿夕叫来吧
我去倒茶
阿雪
和爸爸引然哎上这度说
考个好学校
我知道
你脸上窟得很清楚
我跟和爸娅说好了
这个星期天就要搬出去了
房间称一个人用吧
姐姐，那度快就要搬走了
对，好好加油哦
快一点
快一点，快一点
只有一个是真的
哪一个
哪一个是真的
快一点
我现在已经老的不像话了
阿雪小姐
来，请坐
我睡得太熟了
对不起
条每，故事书已经写好了
我带来 了
故事书你写完啦
依照约定
第笨是故事书的第一位读者
第笨，能请您现在马上看吗
看多久都没关你，我等您
可是...这度蕉得的作品
我想多花醚时间好好的欣涪
如果觉得扰聊
那随便看看也行
只要您觉得方便
我...我心跳的好快好紧张
我知道了
到煽火逮去吧
今天突然变得好冷呀
这样就不会有人来打气了
第繁
我能不能在下面的房间等您
没关你，我一点也不冷
可以是可以，不过...
你怎度蹲在这里啊
阿过小姐，我已经看完了
谢谢，写得非常好
骗人，骗人
请告诉我实话
我根本没有整理好
后半部筷七八粳的
我自己都晓得
对，粗儿、直率
而且不锡完美
跟至司的小提酚一样
阿才小姐，我看清楚了
你这志蜀见出土
没有磨好的原石
你真的很努力
不要慌张
太棒了
再下功夫好好的磨张吧
这壬有点冷
到里面去吧
我...我窟了之和后才发现
光是想写是不锡的
要学的东西还有很多很多
但是...
因为坚司一步步走的好快
我好想跟上他的脚步
我真的好害怕，好害怕
看得出来你喜欢时司吧
味道怎度样
好好吃
怪司在的时候最爱吃拉类
他的第一支小提酚
完成的时候
我蔡他者了一碗特大恒的
凤才我们说到哪里了
您留学德国在镇上的吹啡店
发现了男将娃娃
对了，尘了
它原来叫做美朗立克
我被它的神情吸引
拜斌店主一定要把它让给我
可是店主不肯
因为男痪和猫还有一位伴侣
他不能拆散这对继人
他膛告诉我男凋工在等待
那焦被送出去
给工人修理的贵妇猎
回到它身净
他们雨个的遭遇
对了，真是不可思议
那个时候我快要回国了
所以想要放京
就在这个时候
同行的女性
提出了下我一样的请求
她向店壬
买下了另一焦足妇猎
让这对猎像钨人一样
不再分并
店主终蕉让步
我带著男凋猫芍并德国
栈别时傅人约定
一定要让这对和猫娃娃转
当这对猫咪再相会之时
就是我俩重着之日
可是...
没想到战事突然爆发
我没有办法实现约定
和后来好不容易
又回到那个小镇
我找了又找
可惜一直都没有找到
那位女仕和男吊的继人
那位女仕对繁每来说
一定很重要
这一焦在我回居中
麻封已久的猫
被阿雪小姐的故事
又唤起了和项望
对啦，有个东西
来，把手伸出来
这斤石头很庆合
收下吧
请你认真的写下自己的故事
好
谢谢您，老靠每
第笨，再见哇
我回来了
你回来啦
始，和爸爸鹃
在洗淋
阿雪
今天怎度拖到这度晚
对不起，让您据心了
从今天起我暂时变回中学生
请您放心
这度说你的考验已经结束了
暂时结束了
饭吃了没有呀
有咖哩荆
不用了
暂时结束了
阿有过，和爸和爸进来唆
去洗深吧
战主也休息了
再说吧
真是奇焉
我真的见到了
不是作蔓吧
我提前一天回来的
坐上来吧
等一下
这样子会冷的
来，坐好
我去拿件外套
没时间了啦
超快坐上来
好好的抓紧
我想早一点见到你
心里不断的叫著你的名字
阿才出来
结果我想不到
居然真的见到称了
我们傅太有默契了
我也好想见你哦
简直跟作萝一样
克雷莫那城怎度样
看到的跟匠到的完全不一样
不过我会努力
天快要亮了
我先下来吧
没问题
我早就决定...
要这样载著你...翻山越左
你全设计好的啊
我不要爸成你的包被
我也早就想好了
要在背后支持你
知道了，拜旗你了
再一下就到了
阿雪
快点坐上来呀
我们超上了
我来拿吧
没关你
晨圳看起来像海一样
这个地方是我的秘密基地
好项要上场唆
我一直想让人看看这幅景色
的事情
第条都跟我说了
我很自私
我只想到我自己
都没有为欣做些什么
不要紧
只要有你在我就会努力
我很高从我囊了力
让我比以前更了解我自己
我还要再继续的啥书
我决定要考一所好学校
阿索，有件事...
我.. .当然不是说马上哟
但是将来你恶意嫁给我吧
我一定会成为
顶尖的小提酚工匠的
所以...
是真的，我好高愉
我党得这样很好
是吗，答应了
风太大
小心会泳到