快手阿修
请投币
我叫拉尔夫，是个坏人
嗯，我想想，我身高2米8
重580乒，还有啊
和
我的脾气不算太好
嘿，你动了我的树桩 !啊!
我的愤怒已经达到了
要并喷的程度了
我是说真的
还有什么 ?
嘿，我是破坏王
专门搞破坏，天下无数!
我要破坏它!
我很擅长搞破坏
是破坏界最厉害的
-啊!呀!
-只可惜这游戏叫“快手阿修”
游戏的最终目的是修好东西
-快手阿修 !
-我能修好它 !
对 !叫快手阿修的这小子是个好人
他人不错，能把东西修得好好的
好人国
其实这有什么难的?
你只要…能从老答那里
继承一把神锤
那千什么，不是小菜一碟啊?
一哟吼
-如果他只是一个普通的小木下
他就是修得再快也赶不上
我破坏的速度快 !
你修好它了 !
他修好大楼，就能赢得勋章
阿修
可是，为什么不给破坏王授勋呢?
对此我表示，“吓开”
啊!
真没狼，没有 !
第一僚通过
30年前
30年来我重复着破坏
见证了大把游戏的崛起再过和气
有点儿小伤感，真想念
“射击小行星”那帮家伙
中1!没了1 “变异蝇蛤”呢?
谁知道它跑哪儿去了
你知道吗 ?
我说，30年还能有一席之地
已经很幸运了
只是，我想说，真能在这份
招人恨的工作上爱岗数
业那真是太难了
现今
一吃,
-哈 !
好了 ! 游戏厅要打料了 !
升龙拳 1呼!
今天真忙 !
要不咱们去酒吧喝上两杯?
你买单我就喝
快手阿修
请投币
收工啦 !
我不知道，我觉得收工之后
大家的估系也不见得有什么不同
情况就是这么个情况
二得不错，人伙伴们
阿修和那帮家伙
背定会回到刚修好的大楼
而我呢…啊
他们回他们家，我回我的家
我回我的垃级站
只是，我的家是一礁破烂
昵称 : 孤独绝望倒震催的无人区
实实在在的垃最站
扒满了垃抽和废品
那就是我的窝几
其实我也没啥好抱怨的
我有我的破砖烂瓦，还有我的树桩
看上去不大舒服，其实挺好的
但是，要证我说自心里话
看着阿修在那边儿
受这么多人的欢迎
人们送他好吃的，感谢他
任何时候见到他都这么开心
有时候我想
吗，当好人一定会很幸福吧 ?
坏人互助会握过每一估
说得好，破坏王 ! 咱们都一样
你的话我们深有感触
-不过大伯都习惯了
-真的?
我有话说，我叫桶吉尔夫
也是坏人
-嗨，妈吉尔夫 !
我和你同感，我的绝招就是
用腿把人的脑袋这么一夹
-然后像岛蛋一样压碎
一哇哇哩
ov
我就想，“你为什么非要
这么坏呢，妈吉尔夫?
怎么就不能学学那些好人呢?”
后来，我终于想明和白了
又吉尔夫要是变成好人
那谁来执行压碎人脑袋的工作呢 ?
于是，我告诉我自己
你就是个彻头彻尾的坏人
但这并不意味着你真的就“很坏”
-是啊，没错 !
-等等，很抱娄，我被你搞糊涂了
我僵尸也是坏人 !
-呈，人僵尸 !
又吉尔夫说，身份让你不快乐
好人，坏人
你必须懂得爱自己
-对 ! 要发自内心!
-对 !没错!
好，好我知道了
你在流血呢
破坏王，这么多年了
我们一直邀请你加入坏人互助会
你怎么，现在才出现
这是为什么 ?
我不知道我就是想来了
我，一定要说出点儿原因的话
也许
哦，今天是我的游戏
30周年纪念日
-哦 !
-哦，纪念日快乐，破坏王
-谢谢，扯淡
-呢，是撒旦，不是扯淡
知道了，言归正传吧 !
我真的不想再当坏人了
-啊? ! 什么?
-你别搞坏游戏程序
我看你是像涡轮那样发疯了吧 ?
涡轮?不，我才不会
像他那样发疯呢 !
想要朋友过分吗 ?
想要勋章，想偶尔能吃点儿点心
想让生命更具有意义离谱吗 ?
-就是啊 !
-我们明白，破坏王
但我们无法改变自己
越旱接受这一点
你的游戏和人生就越美好
-嘿 ! 对
-享受每一僚吧 !
-我们用坏人宣言结束聚会
-好吧
我是坏人，那又怎样 ?
变好不可能，那就继续坏下去
只做自己，别无所想
无笋破坏王
-好吧，各位，下周见 !
-下周我可没法带零食过来了
加油，破坏王
-，僵尸，别总了你的短斧头
-记住了
洗手间-东入口
游戏中心
吃豆人
到游戏中央车站
吃豆列车现在已经到达七号口
欢迎来到游戏中央站
女士们先生们
请携带好您的随身物品
请诈客们前往12号口
到边上来，先生 ! 随机安全检查
查你个头 ! 怎么每均都查我 ?
请您别妨碍我的工作，先生
-姓名 ?
-十其丽影
-寿名 !
-破坏王拉尔夫 !
-从什么地方来的?
-咽，“吃豆人”
-随身携带水果了吗 ?
-不，我没带水果 !
-好吧，那么，你要去哪儿 ?
-呢，游戏“快手阿修”
-有什么要申报的吗?
-我恨你 !
我都听腻了，往前走
如果你离开自己的游戏
切记眼观六路、耳听八方
无论你做什么，千万别死 !
因为 一旦
在不是自己的游戏里死了
就不能复活了 ! 彻底玩儿完了 !
快手阿修
游戏没了，请帮帮忙
谢谢你
给你吧，人饮计
很新鲜，从“吃豆人”那儿来的
加油啊，伙计们
-姓名 ?
-啊 !
“30周年纪念日快乐”?
他们聚会居然不叫我 ?
吃豆人?他们邀请了吃豆人?
那个樱桃吃货
根本不属于这个游戏 !
-聚会棒极了，阿修
-客气，多谢了，朋友 !
阿修，过来跟我跳个舞吧 !
唾虽 ! 快手阿修 !
唾喔 ! 快手阿修 ! 喔虽
吗?我打峙是超级玛丽
迟到大王，在要大牌 !
我去开门，阿修
啊!
破坏王 !
不，他会毁了聚会
-把好东西藏起来 !
-把他赶走，阿修
哦，好吧
我去告诉他，你们大家继续
破坏王，你有什么事吗 ?
噬，阿修，好扩不见
我就是想过来看看你
我刚才看到
大楼这边好像有东西爆炸了
哦，那只是…只是烟花而已
烟花?吗!好吧
有人过生日，还是…
哦，确切地说是纪念日
我们游戏30周年纪念，就这样
-什么?是今天吗 ?
哦，你瞧我这个策脑袋
那正好，咽，茶喜你了 !
谢谢你，破坏王，也蕉喜你了 !
嗓，预报一下
阿修，蛋糙马上就要来了 !
-嗨，格莱恩
-破坏王
你们还准备了有蛋薰吗 ?嘿嘿嘿
没人会扔掉蛋糙的
所以这级站里根本不会有量糙
呢，你该不会是想进里面吃吧 ?
来吧，大家好 !
-哦 !
-啊!1啊?
没事儿，没伤着，完好无损
我说，大家都认识吧 ?
死，晚上…晚上好
-秦尔、露西、唐、达娜…
-是迪安娜
-老金 !
-他来这儿和干嘛 ?
他来吃块儿蛋糙，马上就走
我也是这个游戏的主角之一啊
我倒想问问，你来这儿和干嘛 ?
-看啊，蛋糙 !
-啊
哦，天哪 ! 真让人惊证
属艺大有长进呀，玛丽
哦，看啊 ! 我们都在蛋糙上 !
每间“公窗”
分别是每个人最爱的吕味
-诺伍德是红丝线蛋薰
-真爽 !
哈哈，串西的是柠檬味
-吉恩的是妆姆，阿修的是…
-嘿，玛丽
嗯，你能告诉我
我的那堆“烂泥”是什么口味吗?
咽?哦，啊…巧克力
-我从来不喜欢巧克力，哼嘿嘿
-抱菊，我不知道 !
另外，我不想挑剔
-如果，把这个生气的小家伙…
-我的蛋糙 !
…放到上面跟大家在一起
他会更快乐
看见了?笑得多知烂 !
不不不 ! 破坏王
上面已经没你的地方了
啊哈，没人关系，我们腾点儿地方
这儿，我们对换一下，很简单 !
-啊 ?
-我们现在，开始吃蛋糙吧 ?
-等等!
阿修必须在顶楼上
因为他是要获得勋章的 !
好啊，那我们这回
把勋章给破坏王一坎?
-不算过分吧，老金?
-你这纯粹是无理取亲 !
只有好人才能赢得勋章
而你，先生，你不是好人 !
只要我愿意
就可以做好人，也可以得动章 !
嗯哼，等你得勋章了
再来找我们吧
那你会让我待在楼顶上
趴你们在一起吗 ?
如果你赢得勋章
我们让你住顶层的套房 !
但那是永远不可能的，因为你是
一个专门的毁公宛的大坏蛋 !
-不，我不是 !
-不，你就是 !
不，我不是!
没错，你就是 !
那好，吉恩，你等着
我这就去赢一枚
我现在马上就去赢一玫
谁都没见过的最内亮的勋章 !
你们等着，我这就去赢一下
让阿修的勋章
在我的勋章面前黯然失色
再见了，谢谢你们的款待
-他说的是真的吗 ?
-虽拜托 ! 坏人上哪儿去赢动章?
当然不可能是真的了 !
跟你说我这辜子从来没这么认真过
这就是我来找你的原因，酒保
你的建议一向靠谱
快点儿，告诉我
我这样的家伙到哪儿去赢得勋章 ?
这样的游戏好像不存在
哦，得了，你见多识广
总有一款适合我…
-嘿，酒保，来逝汽水儿 !
-来了 ! 稍等一下 !
酒保
好了，你刚才说到…
我刚才说，我不能在
下一个30年还孤零零地住在垃圾站
不赢得勋章我绝不回去 !
我不知道该怎么跟你说了
也许有人在这儿丢失过勋章
你不妨去失物招领处找找?
好吧，我看看能有什么 ?
哦 ! 去去，走开，躲远点几
蘑东?不，这是什么?不1!响!
这个又吉尔夫! 变态 ! 唉
我在干吗?吗，咽工你干吗?
我们是人类最后的希望
我们的使命是消严所有机器飞蛾 !
-我们的使命是消灭所有机器…
-啊，你没事儿吧，字航员 ?
我们被安插在这儿一周了
每天都是
“上到楼上打飞蛾
上到楼上继续打飞蛾”
啊!行了行了
字航员，你能放松点儿吗?
我说哥几们，家家有本难念的经 !
到底为了什么啊?
就为得个破动章 ?
-勋章?你赢了个勋章 ?
-是啊，表彰英雄的
-哦 ! 是闪亮的?
-能亮辽你 !
-哦，上面写着“英雄”?
你，你，你说你朴上楼
就能得到动章 ?
-还得打飞蛾 !
-对对对对对
我说，我能不能跟你去你的游戏
-那什么，也赢一玫那个勋章 ?
-门儿都没有 !
-咱们商量商量?
-不行 ! 听着
只有最勇敢、最优秀的
才能在我们兵团服役
暗晴，啊 ! 噢…
我们是人类的最后的希望…
“英雄使命
请注意 : 游戏厅将在15分钟内开放
请各位回自己的游戏报到
啊，啊，我的腿都没知觉了
怎没有通风装置呢 ?
啊，怎么闻着都是我的味儿呢
好了，好了，等等
英雄，英雄什么来着 ?
呢，英雄使命?对对对，英雄使命
英雄使命，走，哎呀
哦?抱娄
Q伯特，是我，吐 !
哦，这是墙
-啊 !快点儿，快点几!
-已经骑得够快了 !
利特瓦克家庭娱乐中心游戏打
正在营业
早上好，孩子们，快进来
快进来，你也快进来，小人饮子
投币警报 ! 投币鳌报 ! 这不是演习
哦 ! 闪光的勋章 ! 哈哈哈哈 !
投币警报
“英雄使命
在一个无名的星球上
一项绝密的实验酸成了可怕的实难
你们是人类最后的希望
-你们的使命，消灭所有机器飞蛾
-嘿，哪去 !
噢，准备好了射击 ! 嘿嘿嘿
好了，都仔细听着
我说过的话不会再重复
恐惧是可耻的表现
如果你吓得想在裤衬里原原
都给我克住了 !
要让妈妈为你们感到自豪 !
我爱我妈妈 ! 哈哈哈哈
小必工第一人称射手来了 !
哇哦，机械人，嘟咯嘟，嘿嘿嘿
倒计时，3、2、1
我们是人类最后的希望
我们的使命?消买所有机器飞蛾 !
都准备好了吗 ? 我们出发 !
哎哟我的亲妈呀 !
不不不不不 ! 先等一下 !
飞蛾，正前方，干掉它，菜鸟 !
哦，不不 ! 不不!
等会儿，等会儿 !
当心，菜鸟 !
那些怪物吃什么就变什么
啊!我的枪 ! 你、你干叫你?
快点儿还给我 !
别杀我，别杀我 !
在孵生化之前射击 !
哦，你瞧呀他们的屁股
什么东西?干桨啊?
太恶心了!普心!
马可斯基，注意保持队形 !
好了，女士们
小打小益现在结束了
要进实验室就得穿过那座桥
我在里面等你们，啊!
避难所 ! 避难所 ! 避难所 ! 唉呀
啊，我还以为
跟“变异蝇蛤”一样呢!
游戏什么时候
变得这么暴力跟恐怖了 ?
拜托啊，救救我 !
啊 !这个!这个!啊!
真没意思 !
啊 !放开我 !放开我 !
游戏已经结束了 ! 停下 !
-灯塔亮了 ! 灯塔亮了 !
-灯塔亮了 !
-停火 ! 停火 !
注意 :返回初始位置
返回初始位置
哦，过来，让我来帮您
啊，哦…
我知道，刚才我一定让您很失望
马可斯基 !
哦，谁啊?
哦，对，是1我是马可斯基
“英雄使命”头号铁律是什么 ?
不抛弃 ! 不放弃 ! 不生气?响!
永远不干扰第一人称狙击手 !
我们的工作就是
让玩家到达那标大楼的楼顶
让他们赢得勋章，就这么简单 !
-你给我记住这个规则，士兵 !
-好的，好的 ! 对，对
投币警报 ! 投币鳌报 !
好了，亲爱的姑娘们
返回初始位置 !
算了吧，我可不想再来一遍，哼
原来他们把勋章藏在那儿呀 !
甜蜜冲刺
咽，“每日都有新赛手”?
太好了 下一个该我了
走开，小忆孩 !
我们把这个游戏包了 !
-对 !
-哦，对不起
我要破坏它!
嗯，那个破坏王呢?
破坏王在哪儿 ?
他应该摧毁公寓大楼
吐 !还是按程序来吧
快手阿修 !
我能修好它 !
嗯哼，破坏王，游戏，开始了 !
-想想办法，阿修 !
-表情自然点儿，我能搞定
哇哦 !
-破坏王 ! 破坏王 1破坏王!
一怎么…
破坏王 ! 破坏王 !
哇哦 ! 我的天啊，他哪儿去了 ?
-利特瓦克先生 !
-有什么事吗，小姑娘 ?
这个游戏坏了
我能修好它 ! 我能修好它 !
哦，宝贝几，看起来
游戏年头儿太和久了，就像我奶奶
抱娄，小姑娘，我把钱还给你
-可那游戏怎么办?
-哪天找人来帮我看看
如果修不好的话
恐怕就得让阿修和破坏王退体了
就像我奶奶
故障
不日开放
女士们先生们
游戏，暂时故障
怎么这样 ?
没有破坏王，我们死定了 !
他们会拔掉电源的 !
-不!
-啊 !
大家冷静 ! 别紧张 !
破坏王肯定又在
“超级酒保”的洗手间睡着了
听，他已经回来了
怎么是Q伯特?
你怎么来了，邻居?
-他说什么，阿修 ?
-呢，稍等
我的Q伯特语有点儿生芷
啊嗯…
破坏王变泗轮了
吗
好亮啊
注意 ! 游戏中心现在打娃
-看马可斯基那候样 ?
-财上你们的噶 !
是飞蜂
尝尝这个!
身手不错，小线子
我是快手阿修，女士
我来自游戏“快手阿修”
啊!简直是逆天啊!
清晰度太高了
你的脸真是太完美了 !
你就是拍马屁也没有用，小白丁
-说，来这儿想干什么 ?
-哦，我在找我同事，无禾破坏王
-从没听说过这个人
-哦，Q伯特看见他来这几的
不可能 !
没人能在我眼皮底下混过去
塔里有动静 !
小飞蛾孵乎冬
好了，你瞧多容易
成了
共喜你，士兵 !
我现在很荣幸地授予你
英雄勋章 !
哇
-不会吧 ?
一立正 !
吗，哈哈，哇哦 !
你的勇气与奉献将永载史册 !
哦，谢谢你 !
你的丰功伟业
将被世世代代的战士们争相传颂 !
谢谢，弟兄们，稍息 ! 嘿嘿嘿
你是全字密最伟大的英雄 !
死 ! 呀呀呀呀呀
-你是真诚与正义的化身
-哦 ! 啊…
勇猛不属、刚直不阿
-从容不迫、英雄至尊 !
-逃生舱激活
别碰我的脸 !鸣!
发现入优 !
-破坏王 ?
-机器飞蛾?
永别了，策蛋
“甜蜜冲刺”?
噢 ! 不会吧 !
这是给小女生玩的糖果赛车游戏
我得赶快离开这几
离开…哦不!
我的勋章呢 ? 勋章呢 ?
勋章 ! 勋…勋，这
不，不，我的勋章 !
嗅!天哪!不不不不，我的勋章 !
那么高 !
-呈，先生 !
-啊 !
-你好
-哦，天啊
你吓死我了，啊 !
我差点儿尿了裤子 !
-你叫什么 ?
-啊，拉尔夫，无数破坏王
你好像不是本地人吧 ?
呢，对，我，我是这附近的
呢，来这儿打工的
-打什么工?
-呢，就是给糖果树维扩
呢，你最好离开这几
因为，我们在这儿工作需要清净
-“你们”是谁?
-糖果树总局
-嗅，那你的其他同事呢 ?
-哦，今天就我自己
噢，“你们”就是你自己?
-对，没错!
-哎 !
你是个无业游民?
不，我不是无业游民
我现在很已，你赶紧快回家去
你说什么 ?我没听见
你的口臭把我耳条惠得没听清楚
-你最好别惹我 !
-你在学我 ?
-好吧
-怎么这么没礼貌
-对话到此为下了
嗯，那根树枝最好还是别抓的好
-我是糖果树专家，比你懂…
-那是双条纹的
啊!噢!
那树枝一碰就断，像呀 !
，你的手怎么大得那么奇怪啊?
呢，不知道
你怎么烦人烦得这么奇怪 ?
哦，你怎么恶心的让人坷怪呀?
妈妈蜜呀 ! 那有一必金币 !
-你想都别想，那是我的
-谁赢算谁的 !
哩哩哩哩 1
oo
我没必要跟你比，那是我的
-双条纹 ! 我赢了!
-嘿 !快还给我 !
-还给我 ! 还给我 !
-哇哦 !
双条纹的!
-啊 ! 我的勋章 !
-谢谢 !
嘿，等等 ! 等等 ! 咱们有事好商量
嗯，我跟你说实话吧
-我不是糖果树总局的人
-对小孩儿投谎真丢人
-无数破坏王
-这动章真的是我的，我没撒谎
所以我才拼命息这棵树
真的，小妹 ! 它对我很重要
-那是我重获新生的入场券
-是吗?
-可现在它是我的了
-什么 ?
-再见，大俊瓜 !
-给我回来 !
我会抓住你的 !
-我会抓住你的 !
-双条终 !
噢!你跑不了 !
对，当时他在这几到处乱撞
然后就像个没头和巷蝇一样
扎进了那个甜蜜的小游戏 !
“甜蜜冲刺”?
机器飞蛾很快就会摧角那个游戏
比你想象的任何速度都快
-你在说什么 ?
-怎么不动脑子?
有只机器飞蛾逃了出来 !
你难道不知道什么是机器飞蛾 ?
-我还真不知道，夫人
-机器飞蛾就像病毒
它们不知道自己存在于游戏
它们只知道吞噬、杀愤、繁殖
没有我们的灯塔阻止
它们会吃掉整个游戏 !
-你觉得它们会留在那儿吗 ?
-会的
错了 ! 病毒永远不会止步的 !
一旦那些机器飞蛾
春噬“甜蜜冲刺”
它们就会入侵其他游戏
一直到整个游戏厅
变成一片惨白，空空荡荡
考哈特，我的巡逻车 !
我的天啊，她总这么严肃吗?
不能怪她，她的背景故事
是游戏史上最惨烈的一个
她只是在举行婚礼的那一天
没去巡届
等等，夫人，我跟你一起去
算了吧，你这小绑子
万一死在这儿，你就不能重生了
那，你也一样啊，夫人
而有全，修复破坏王搞的破坏
是我的天职
我不能让你就这样一个人冒险
没什么商量的余地
夫人，我必须跟你一起去
去往“甜蜜冲刺”
唉
起点
太妃糖
-甜蜜冲刺的公民们
-时间刚好
蕉迎我们的君王
糖果隆下!
你们好，我的子民们 !
哈哈 ! 吃点儿糖果吧 !
-糖果了下 ! 糖果陛下 !
感谢你刚才
激动人心的介绍，酸比尔
-咽哼
-也谢谢今天所有的赛车手们
真是个好日子，嘿嘿
而现在，因为游戏厅已经下班了
所以，是时候
重新安排明天的阵容了 !
请选择车手
最先冲过终点线的九位选手
将代表“甜蜜冲刺”
成为明天的参赛选手 !
赛车赛车赛车赛车赛车
呵呵，好了好了
冷静一下，听着 !
比赛是要付费的这个我们都知道
如果你跟我一样也曾经赢过
那就从奖金里，拿出一枚金币吧
嘿嘿，腾先做个表率 !
-糖果陛下 !
-糖果了下 ! 糖果陛下 !
一哈哈哈 ! 哇哦 !
-太妃羊轧奶糖 !
-保持甜蜜 !
蜂蜜冬季甜品!
树丝桔子甜美 !
小丫头片子，你这个强盗 !
看我怎么抓住你 !
薄荷开口笑
雪衣彩虹糖
甜心福乐奶油
欢乐融融冰冰
鸡尾酒夹心糕
烛光先蜜 !
酸比尔，最后一个是谁 ?
云妮洛普香草甜浆!
耶 ! 我终于参赛了 !
云妮洛普?
啊?系统涯洞 !
安静安静 ! 哈哈
一切尽在掌握中，系统保安 !
-快过来，和孩子
-我们不会伤害你的，小怪物 !
-呀啊 !
-快给我过来 !
-别那么快呀 !
-鸣!咽?
-你 ! 马上把动章还给我 !
-啊，天啊 !
-哦，不!
-那是，什么 ?
-哦 ! 快跑 !
-回来 ! 回来 !
小心 了 不要…-
你干什么呢?
快点儿过来 ! 咽，我动不了了 !
抓住他了 !
哦，对了，保安，她往那边跑了 !
-不许动 !
噢!
-干什么 ?
-接招 !
啊!好了，子民们
呵呵，冷静点儿 !
一切尽在掌握中
怪物已经被抓住了
损坏的东西很快就会修好，别担心
游戏厅营业前我们会恢复比赛的 !
终于能参赛了，真棒 ! 哦耶!
我可不想跟一个系统漏洞一起比赛
甜心，烛光先密，我们走 !
酸比尔，绝不允许…
那个系统漏洞参加比赛 !
把那大家伙弄到我的城堡去
等等，她拿了我的…鸣…
奥利身，奥利奥 ! 奥利奥
奥利身 ! 奥利奥，奥利奥 !
酸比尔，给那个怪物松绑
这样我们就能面对面地说话了
啊!哦!这不是无数破坏王吗 ?
不错，你是谁
是做甜甜较儿的吗?
开玩笑 ! 我是糖果国王 !
-看来粉色是你的最爱 ?
-三文鱼色，三文鱼色才是…-
-你到这儿来干什么 ?
-这个，糖果陛下
这是一个天大的误会
把我从蛋糙里放出来
我拿到勋章后就会立刻消失
你的勋章 ?
坏人得不到勋章吧 !
呢，但是我得到了
我是在“英雄使命”里得到的
搞游戏穿越 ? 拉尔夫，你不会是
想变成疯子涡轮吧 ?
什么?不，不，不，不会，不会
如果你认为你可以
随便的来到我的国家
为所和谷为的控制我的游戏
那我告诉你，别痪心妄想 !
听着…糖果陛下，这不是我的错
-是你的一个臣民抢走了我的动章
-我的臣民抢你动章 ?
谁?系统漏洞? !
你是说她用来参加比赛的
那枚金币就是你的勋章 ?
怎么这样 ? 我要我的勋章 !
这个恐怕我爱黄能助
没办法，你懂的
它，它，它
它已经成为代码了
它会以数据状态存储一直到
这场比赛结束有人胜出为正
那也许到时候我可以
输赢家好好的商量商量你说呢 ?
我闻到了威胁的味道 ?
哦，闭中，你的口臭的味道
简直是让我忍无可忍
听着，该死的威化饼 !
不拿到动章我不会离开的 !
你做梦 ! 怀恩切尔，邓和 !
把他从蛋糙里弄出来
送他坐第一趟专列回家
如果我再在这里看见你
无笋破坏王
呵呵，我就把你镇进“欢补”里
一“欢补”?
-欢乐大补，明和白吗? 是个简称
哈哈，是欢…算了吧
现在，我要去收失那个系统漏洞
谢谢你了，再见无数破坏王 !
见到你很不高兴 ! 哼哼哼
-像石头一样硬
-我看出来了，准备好工具
-什么工具?
-安静点儿 !
-干癖?不!
-别紧张，傻大个几
-啊 !离我远点儿 ! 离我远点儿 !
-他想逃跑 !
站住，大块头 !
一哩
区
-快点儿 ! 关门放狗 !
该死的巧克力，我恨巧克力 !
我一定要拿回我的勋章
金币都由获胜选手拿走了 ?
嘿，姑娘们，我们谈谈好吗 ?
废品站
各位选手，大家好 !
那个可悉的丫头片子在这几?
来考察对手吗 ?
啊?味，就是它了
我的极品飞车 !
真烂，不会是她频攒的吧 ?
我自己做的，游戏中心西面
速度最快的车要不要试试?
哦，云妮洛普
这车，太有你的范几了
但你不得不退出比赛，是的
噢不会的，我才不会退出呢 !
我花了钱，而且已经入选了
我就要参赛 !
可是糖果陛下不允许系统漏洞参赛
我不是系统漏洞
只是有点代码读写障碍
规则总有它存在的理由，云妮洛普
为保扩我们大家
换我是你
当我有一天开着
自己的小蹦蹦，在过扮酷拉风的疤
没想到这时候，了!
程序上的瑕疫发作 !
啊?嘿!
看 ! 你是个栈成车祸的定时炸弹 !
哦，不1我，我，我也要发作了 !
-你干什么 ! 停下!停下 !
-过份
你们会弄坏的 !停下1!停下 !
你们快停下 !
我求你了 !
我只想像你们一样比赛
你是个系统漏洞，永远不能参赛 !
永远只是个龙套 !
嘿工别太炊负人了1!
啊!…啊!
我们走，姐妹们
快滚，一群长虫牙的坏蛋
小心我把你们扔到烂泥里去!哼!
-你醛着别人干骂 ?
-抱菊，你这个小飞贼
我才不是由 !
只是借用了一下你的倒硬币
-等我赢了比赛就会还你的 !
-那不是硬币，是一下勋章 !
硬币，勋章，爱谁谁!
回你自己的游戏里
再赢一个不就完了吗 ?
那不行，那不是在我的游戏里赢的
我在“英雄使命”里得到的
-英雄屎名 ?
-是英雄使命 !
这个英雄可真难当
一定是满地都是尿 ! 哈哈哈 !
赢得勋章的代价是清洗大类池吧 ?
哈哈哈 ! 我真希望
你拿到勋章后没忘记洗手啊
听着 ! 你敢…
哎，再玩一娄，我就闭嘴
英雄为什么要刷矶所 ?
-说“为什么”
-为什么 ?
因为他决定发类涂墙 !
你竞敢这样侮厚“英雄使命
你这个小毛贱 !
那是我辛苦挣来的勋章，你最好
赶紧还给我，少在这找麻烦 !
除非能从你那身肥肉里
找出一辆卡丁车借我参赛
否则我也没有办法 !
这个大傻子
傻呀，那是圆形硬糖你砸不碎它的
啊，继续使劲儿搬你的姓呀
小已孩儿
-别烦我
-你看，你要动章，对吧 ?
而我想参赛 !
所以，有个双赢的法子
你帮我搞辆新车一辆能参赛的车
等我赢了比赛，自然就把勋章还你
你是想，证我帮你 ?
你要做的，只是帮我打碎些东西
怎么料 ? 你看行吗，朋友 ?
-我们才不是朋友呢 !
-唉，行啦哥们儿，握手言和吸
来呀哥儿们，无笋破坏王
我的好兄弟好哥们几
人家腹膊都举疼了嘿
嘿，哥们，行不行给句话吧 !
怎么样 ?
啊!那你必须赢 !
我得说，这个“无笋破坏王”
并非图有上庚名
找到逃生船了 !
他在里面吗?
不在，算他走运
香则我早把他拍死了 !
也没见着机器飞蛾，在那吕子
产卵前，得赶紧找到它 !
啊!空气中全是可吸入糖粒
如此污染，严重干扰我的雷达 !
破坏王到底怎么了?
他为什么擅自离开?
谁知道呢，女士
打昨天晚上起他就开始犯病了
妹妹吗邓的说着什么勋章
不过我从没想过
他会变成涡轮再世 !
“涡轮”再世?
我差点而忘了
你们的游戏才刚上线
这要，妃潮到游戏厅
刚开张的时候
“涡轮时间”
是当时最红的游戏
-而涡轮
-涡轮最棒 !
哈，他很享受当名人的感觉
涡轮最棒 !
所以，当“公路狂杜”
抢了涡轮的风头，他妒火中烧哇
哦 ! 新游戏 ! 好极了 !
嫉妒使他变得疯狂
他抛弃了自己的游戏
试图控制另一个!
从没体验过这么棒的游戏 !
涡轮最棒 !
-嘿，那是…看起来像是涡轮
-涡轮最棒 !
-涡轮怎么出现在这个游戏里?
怎么回事?利特瓦克先生 !
发生故障
数请明天再炎光临
涡轮最终毁了两个游戏
不过同时他也毁了他自己
而且非常彻底
自私的人有时就像畜生
为了满足自己，不顾别人死活
我知道，当然
所以我才要带拉尔夫回家和否则
同样的故事就会发生在我们身上
嘿?了到底发生了什么?
危险!稚梨可可流沙
省梨可可流沙 ?
流沙 ?
噢，我得爬起来，抓住这些藤
我起不来，没办法了
我们会被理在这里，我的天
-我们会死的!
-别及了，停下 ! 别乱动
这样会让我们死得更快 !
控制你的情绪 !
啊，快难啊
只要任何能运笑它们的
都能把这些家伙给吸引过来
快，再打我一次 !
别这么不疼不痒的
人金不得打，使劲啊 !
你是个不错的家伙，我不能…
不，夫人 !
游戏厅就指望着我们呢 !
必须恪尽职守，这是命令，哦 !
-起作用了 ! 再打我一下 !
-哦，你的眼睛都…
眼睛咱也能修，好了，来…
哦 ! 我的上帝，好疫啊 ! 再来 !
我是说很给力 !
哇哦 ! 真够劲儿啊 !
哇哦 ! 我们…笑死…他们 !
哦 ! 喜剧之王 !
够了，别再抛媚眼了
我们得赶紧去工作，来吧
哦，机器飞蛾跑掉了…
掌握制空权，视野更开阀
你会修逃生舱吗?
卡丁车面包羽
系统漏洞禁止进入
吐，好了
现在该看你的了，打开它 !
这是什么?你真是个十足的小坏蛋
嘿，不是都说好了吗 ?
谢啦，猛男 !
这是什么地方 ?车在哪儿?
我们得亲手做一个
什么?不，不，不，不，不，不
丫头，这主意太包了
，我只会破坏可不会做
看起来你是要走出自己的安乐窝了
我说儿男
哦，这个看起来不错 !
选择你的卡丁车
欢迎来面包有房 !
我们来烤个面包车吧 !
这是什么?另一个游戏?
对，是迷你游戏
-你还有一分钟时间做好车子
-什么 ?
-快点，拉和尔夫 !
一出发!
恶心好吃
搅拌，把碗里的材料
充分搅拌，不要的垃级扔看
毛刷?不1内裤?
不，不!你再错了，小家伙 !
-我在试 !
-啊，把这些混起来，我在行 !
不!对了，哎! 牛奶!
-号呀!哦!
-准备混合 !
快点儿 ! 工作的时候别偷懒 !
煤糯中
烘烧 ! 注意控制温度
保持足够的热量 !
-拉和尔夫，能帮个忙吗 ?
-没问题 !
刚好
-拉尔夫!
-没事儿，把这个东西给我…
好的，很好
再来点，很好，快点
坚持住，坚持住
温度正合适
坚持住，坚持住!耶!
好的 ! 加油!
起来，拉尔夫 ! 还有15秒 !
装饰 !
先得有轮子
多少个?
4个，猛男 !
明白，啊,啊,啊,啊!
现在，搬糖霜，搬大量的糖霜 !
没问题
呀，呀，呀，呀，呀!
噢!
时间到，祝贺你 !
你成功了，这辆车为你了 !
听着丫头，我早就警告过你
我，我不会修东西，只会，破坏 !
-我喜欢 !
-喜欢?
我喜欢 ! 我喜欢 ! 我喜欢 !
喜欢 ! 喜欢!训欢!训欢极了 !
这是货真价实的引擎
还有这么多的轮予
哦，我真的是爱死了 !
我终于有一辆真的汽车了 !
啊 ! 来吧! 艺术作品上
不签上大名那怎么行呢 !
啊!我是贝尔多答爸
系统漏洞侵入面包车麻
给我接糖果国王 !
云妮洛普和破坏王扒手打造
哦?你有牙啊?
我以前可从来没见你笑过
谁说我笑了
我只是刚才打了个邑
哈哈哈，啊?
快给我抓住地 ! 系统漏洞 !
啊?是无数破坏于 ?
-快开车 ! 快开车 ! 快走! 快走!
一呢…-
-你还等什么?快走啊 !
-哦，我…我不知道
一哈哈， 我不知道怎么 开车 了
-你不会开车 ?
-您没事吧，陡下?
-没事儿，我被喷了糖浆 !
-哼哼，还捕他们 !
-快内开 !
-啊 !
-嘿?
哦 ! 我以国王的名义
命令你们站住 !
快停下 !
躲开这条路
目的地:可乐山 !
-冲进那堵墙
-什么 ?
就在那儿，那些无糖的棒棒糖之间
你瘦了吗你?
听我的 !
她在哪儿? 他们跑到哪里去了 ?
嘿哼
马上找到系统漏洞
给我毁掉那辆车 !
她没有资格参加比赛 !
等会儿，证我想想
你说你不会开车 ?
技术上来说确实不会
但是我知道…
哦 ! 我知道，我知道
虽然我不会开车
但是姐姐你要知道，我爱拼就会赢
奇迹会为我发生的 !
别假模假事了
我从心底就知道
自己是个真正的赛车手
-完了 ! 我永远也拿不回勋章了 !
-噢，算了吧
你那个破勋章
到底有什么大不了的?
什么大不了?说实话你别吓着
在我的游戏里面，我可是
个坏人，住在垃级玲里的坏人
一栈啊 !
-不，一点儿不酷 !
谈不上卫生，脏乱差，凄凉寂赛
可是那个勋章，它能改变我的人生
只要把勋章带回家
我就能得到豪华公宝
美食、冰夺、庆祝的烟花!
啊!大人的事儿小孩子自然不懂
不，我懂 !
勋章对你就像赛车对我一样 !
-那你猜猜?
-什么 ?
咱俩是得不到想要的了 !吗! 哈哈
那是什么 ?
哇 !
健怡可乐温泉
小心掉下来的曼有要思
对 ! 就是这几，快看 !
噢，哎哟，喔…
小心那些开锅的可乐
那玩意儿可当了!
收到，多谢提醒 !
咽哼 ! 这是什么鬼地方 ?
呢…我猜是还没完成的隐藏估吧 ?
八成是，很酷 ，对吧 ?
我发现个秘密入口
索性在这几安家了
快看，看，看，看
欢迎来到我的窝儿 !
我舒舒服服地睡在糖纸里
把自己包好
像个小叫化子那样皮着了
就一个人?然后是周围的这圾 ?
呢…对呀
游戏里每个人都说我是系统漏洞
我根本不该存在的
所以，你想我能怎样 ?
嘿，了头工我知道这不估我的事儿
可为什么你坚持留在游戏里?
你真的是那么天真吗 ?
系统漏洞永远都无法离开游戏
我只能受诅咒并快乐着
喂!你干什么呢?住手!
再怎么脏乱像狗帘
那也是我的家 !
如果你要参赛，至少得学会开车
没有跑道，就没法练 !
哇 !
好了，现在抓紧时间该学开车了 !
我要学开车了 ! 我要学会开车了 !
哎，等等，你会开车吗 ?
我?我没开过，但是…
我今天开了飞船灾，对不对 ?
-可你撞毁了…
-上来吧
开车能有多难?咽…发动引擎
上路了!
啊，你脚底下的那些按钮…
-有聊踏板
-有聊踏板，没错
现在，呢…踩脚踏板加速
呢…这个我猜猜
这是个箱车吧 ?
-嘿!
-还有这个
等等，这是什么 ?
-这玩意儿和能干什么 ?
-这操纵杆是干什么用的?
嗅!好吧，回来，再试一次
好了，现在换个档
啊哈哈，继续开 ! 再换个档 !
哇哦 ! 哈哈哈…
我就说咏，我是天生的赛车手 !
哦，哦 !看来勋章有戏了!
嘿!破坏哥，看这个!
哇嘿!
一耶…-
一小心 上
哇 !
次死了 !
我表现的怎么样 ?
啊 !你羡点儿炸平了整座山 !
你说得对
-你得把你的系统缺陷控制住
-知道，知道，我会的
你党得我有多大胜算?
嗯…这么大1!
太好了，我赢定了赢定了
赢定了赢定了赢定了赢定了 !
-加油 !
啊?找到了吗?
告诉我你找到了 !
没找到?嗯哼哼，滚 ! 滚出去 !
开门步骤
上上、下下、左在霸右
B、A…开始 !
程序代码，是整个游戏的命脉
另，到底在哪儿 ?
森林，体育场 ! 体育场的直播屏
哈哈，有了，胜利者的奖杯
其中一件与众不同的就是你 !
腾为你找了个可爱的新家 !
糖果国王
成功了 ! 哼哼哼哼哼
酸比尔，我要出去一下
在此期间由你来监管整个城堡
云妮洛普香草甜效
你的脸还是那么红
再拿锤子修复一下?
哦，我的脸用不着什么修复
我这可是天生的自来红
-好吧
-女士，我想告诉你
你真是最动感的女孩 !
哇哦，你是最动感的女孩 !
最动感的女孩 ! 动感的女孩 !
动感的女孩 ! 动感的女孩 !
啊!
-你出去 !
-我只是称赞你是个动感的女孩
我说了，你给我出去 !
啊，怎么会这样 ?
欢迎
干骂 ?
嘿，我是阿修
来自我的游戏“快手阿修”
-你见过我的朋友破坏王吗 ?
-无数破坏王?
是的，是的，就是他 !
真后悔没有及早把他扔进监狱 !
-扔进监狱 ?
-我不能再犯同样的错误了 !
啊!
别慢大吞的，大个耶 1 快点几
快点儿，破坏王，就是这儿了
这儿，梦想就要成真了 !
真不敢相信
这一天盼了太久了，不过现在…
我觉得我现在就要吐了
我想我肯定会吐的
我会“旺个邑”
-什么 ?
-一如呈一边打中
我好像党得，就快到嗓子眼儿了
简直太刺激了!
了明白，的确刺激 !
嗅 ! 我真的准备好当赛车手了吗 ?
万一人类玩家不喜欢我怎么办?
谁能拒绝一个黄毛丫头呀?
自信点 !
那些玩家会喜欢你的
知道为什么 ? 因为你是个赢家 !
-我是赢家…
-还有你很可爱 !
-我非常可爱 !
-人见人爱，花见花开 !
-对 !
-嘿嘿，快上车吧 !
听我说，如果你觉得紧张
就不停地对自己说
“我必须赢回破坏王的勋章
和否则他就毁了工”
-玩得开心 ! 明白了?
-明白了 !
-咯咯唾 !
-等等!
一哩
区
-等等!
-你去哪儿 ?
-忘了点儿东西 ! 马上就回来 !
嘿嘿，小丫头
拉和尔夫 ? 哈哈哈，你在这儿啊，唾
-你 !
-我可是单枪匹马手无寸铁
-啊 !
-我受够你了，这个花里胡哨的 !
好了好了，请冷静一下 !
别…乱来 !
我这灵非把你打残了不可，我…
啊哈，你怎么忍心
巷打戴眼镜的人呢 ?
居然打戴眼镜的弱者
你…你可真行
-你想干什么，你?
-听着，我有话跟你说
我对你想说的一点儿兴趣都没有
那这个呢?
你对这个也不感兴趣 ?
勋章 ? 你怎么…
怎么得到的不重要，它属于你了 !
把它拿去吧，嘿嘿嘿
哇哦 !
英雄
-我只要你听我真心的说一多
-你想说什么 ?
哦，你知道
当个国王什么是最难的吗?
无论什么时候，捍卫公正
说重点的
重点就是，我需要你帮助
非常遗威，云妮洛普
她不能参加比赛
为什么你们都想欺负她呢 ?
我没其负她 !
相反，我这是在保扩她 !
如果云妮洛普赢了比赛
她就会进入赛车手的名单
那么玩家就可以选她当游戏角色
另?呀哈!
不过当他们看到
她系统漏洞的表竟出现
玩家会因此认为游戏崩溃了
我们就会被永久的断电 !
所有我的子民都将无家可蛤
而且因为她是个系统漏洞
所以根本无法逃生
救命 ! 快来救救我 !
-一旦游戏被断电…
-不!
-她就会死去…
-你说的这些不会发生
-人类玩家会爱她的 !
-如果，他们不会呢?
我知道这很为难，但是别担心
她不能参加比赛
但是，她不会听我的
所以我就只好指望你去说服她了
那么好吧，我给你们一些私人空间
云妮洛普和破坏王扒手打造
回来啦 ! 你想我了是吧 ?
是呀，啊…我们俩谈谈好吗 ?
等等，等等，你先跷下 !
-什么 ? 不，我们真的…
-就跷一下下
-好吧
-还得…闭上了眼睛 !
-云妮洛普…
-安静 工财上!
好了，现在睁开吧
“给臭皮蛋”?
噢，谢谢
看看背面
给依皮蛋
你是我的英雄
专门为你做的
以防万一我们没赢，不是我觉得
会赢不了而是为了以防万一
谢谢，丫头，咽，听我说…
起来吧，大英雄 !
我和我的命运有个约会
破坏王，快点儿要不迟到了
-啊，我一直在想…
-这活动不适合你
谁在卑那个破比赛呀，对吧 ?
哈哈，这个玩笑不好笑 ! 哼哼哼
不，我是认真的
造车这一切已经很开心
但是，你也许
也许不该参加比赛
哦，喂，请问破坏王在吗 ?
让我跟他讲话好不好?
听着，我想说的是
-你不能当赛车手 !
-为什么?为什么你?
-等等，等一下 !
-不!
从哪儿得到的?
直说吧，刚才我跟糖果国王
谈过你参赛的事了
-糖果国王?
-对
-你出卖了我 1 ?
-不，我没出卖…你不明白
-我完全明白了，你这个叛徒 !
-我不是，你听我说…
卑部小人 ! 我不需要你
我自己也能赢得比赛 !
-我是想救你的命你懂不懂 ?
-把我放下来 ! 快放手 1 1 !
不，你听我说 ! 人类玩家发现
你的系统漏洞就完了
他们会认为游戏前溃了
我不在乎 ! 你，你这个骗子 !
你应该在手，因为一旦游戏坏了
-他们一停电你就会死的1!懂吗?
一-我不听这些 !
你别碍我的事儿 !
我就是要去比赛 !
-不，你不能去 !
-放我下来
-拉尔夫 ! 放我下来 !
-不 ! 我这是为你好 !
等一下，不!不!
求你破坏王快停下来 !
不!停下来!不!停下来!
停下来 ! 不要啊 1不!
你真的是一个大坏人 !
你好?有人在吗?阿修?玛丽?
-好啊，你真的搞到一枚勋章 ?
-吉恩?
-大家去哪儿了?
-全都走了，阿修去找你
结果再也没有回来
所以大家都慌了，四处逃亡
-但是，我现在回来了
-太晚了了，破坏王
我们的游戏明儿一早就会被估掉
故障
不日开放
记住，别说我不遵守承诺，破坏王
这地方是你的了，祝你愉快
吉恩，等等 !
听着，这不是我想要的 !
那你想要什么，破坏王 ?
我不知道，我只是
唉，只是厌倦了
一个人住在垃圾站里
你现在可以一个人住豪华公寓了
故障
不日开放
你是我的英雄
甜蜜冲刺
-嘿，润喉糖 !
-嘿?
你给我解释解释 !
如果云妮洛普不该存在的话
为什么她的照片
会出现在游戏机的党边?
死…噢 !
你们的糖衣后面
到底藏了什么阴谋 ?
-没什么
-快说!
-不!
-我可车了哦 ?
-你不会的
-啊 ?
于我等于车砂纸 !
嗯，我很好奇
和芋你多少下才能让你融化呢 ?
-我死都不会说的
-随你的便
另，哦，哦!
难怪大家叫你酸比尔
-啊 ! 再来几下?
-不!
好了好了，我都说 !
云妮洛普本来就是赛车手
是糖果陛下想删除她的代码 !
想删除她的代码 ?
所以她成了系统漏洞 !
-嘿别!
-为什么要这么做?
-我不知道啊
最后的机会 !
-啊 !
-不不不不不不 !
我发专真不知道 ! 糖果国王锁住了
我们的记忆，我真想不起来了 !
但有一点能青定，他一定会
不择手段阻止她参赛的
因为一旦她冲过了终点线
游戏就会重新启动
-她就不再是系统漏洞了
-她现在在哪儿 ?
-在欢牢里，跟阿修估在一起
-阿修 ?
很抱火 ! 我只知道这些了
我全说了，我发拆 !
所以，求求你，别再把我
放进你的臭嘴里了 !
不许乱动 !
好的好的 ! 我不动 ! 不动 ! 谢谢 !
哦，别躲了，我知道你在这几 !
啊 ! 你这个甜得让人恶心的蛋梦 !
啊?到底…在哪儿?
末日审判跟地球毁灭产下的怪普 !
你们真是矣暴了
，，有人吗?有人吗?
快放我出去 !
啊?怎么说来着 ?
“我要破坏它” !
啊 !为什么我要把我碰到的
每一件东西都修好 ?
-啊!…嗯?
-阿修 ?
拉和尔夫?能见到你我太高兴了1!
等等 ! 我怎么还高兴得起来 !
你是不是应该解释一下 ?
-哦一一
-得了，我不想听
我不想听你说任何话 !
那好吧，无所谓，那就别说
可你必须帮我修好这辆车 !
我没必要做任何事 !
原谅我的霸气无礼
我对你，简直是失望透顶
你知道你让我经受了多少磨难吗?
我就像一个没头苍蝇一样
到处找你…
我还差点儿淹死在巧克力奶首里 !
然后…我遇到了最动感的女孩
哦，她让我痛并快乐着
但是她拒绝了我的追求
然后，我被丢进了大牢 !
阿修，控制一下情绪
不 ! 你根本不明白被拒绝
被当成罪犯是一种什么样的感觉 !
其实我明白 !
那就是我每天的生活 !
-真的吗 ?
-所以我才逃走
还疯心妄想成为好人但我不是 !
我承认我是个坏人
我需要你的帮助
有个无辜少女这辆车是她
唯一的希望，求你了阿修搞定它 !
我向你保证
再也不尝试去变好了 !
欢迎光临快穿
顽皮的人该僚森财
坏女孩
另?
我知道，我懂我懂
我是个策蛋 !
-还有呢 ?
-无可救药的于货
一自私骄傲的小尾孩儿
-还有呢 ?
-咽，无笋和上皮蛋?
史上超级臭皮蛋 !
开始
什锦粉丝
还有坚果
甜蜜的子民们
腾现在毫不犹移地告诉你们各位
腾从来没有像现在这样如此开心地
云妮洛普选手缺席
在这里郑重宣布
证我们的比赛华丽地开始吧 !
开始
我说，记住了，和输赢不重要
只要冲过终点线你就是个
真正的赛车手 !
我已经是真正的赛车手了 !
我一定会赢 !
加大马力 !
哇哦 !
噢 ! 甜简冰湛汶 !
哦 !
甜味跟踪器 !
来点糖果吧 !
哇哦 ! 啊? 哈哈哈哈…
在你后面，超过你了 !
耶 ?系统漏洞 !
系统漏洞 ? 点燃樱桃炸弹 !
这是什么 ?
概桃炸弹 !
啊?
噢，啊!
我说过，你就是个
命中注定的悲剧 !
啊，啊哦 !
我的蜡烛 !
控制好，加油云妮洛普
不能再出差错了 !
好了，证我们有惊无险地
结束比赛吧1嗅1噢!
这下你满意了吧 ?无数车福王 !
这游戏就要毁了，全是因为你!
我的女神，你回来了?
你给我闭跑，你带来的机器飞蛾
葡殖得太快了 !
不，它们已经死在太妃糖沼泽了 !
春货 !
你们听好，马上牙散到游戏中心站
快点儿 ! 动作快点儿 !
快!快!快!走走走!
比赛结束
不 !
什么 ?
-你赶快给我让开 !
-嘿 !你是疯了吗?
我决不允许，你穿过
那个终点线1!啊!
啊 ! 你给我停下 !
-拉尔夫，你看 !
-丫头!
-啊 ! 不…
-停下 !
我不能让你角了
我苦心经营的一切 !
他是?
不!不!
啊 ! 怎么回事?你是谁?
我是油轮，史上最伟大的赛车手
但我改写这个游戏
并不是让你这个
春丫头和那个只会搞破坏的
口臭春蛋来夺走这一切的!
涡轮最棒 !
哈哈哈，结束了，系统漏洞 !
啊?系统漏洞，没错!
加油，云妮洛善，虽然你说了
绝对不再犯，但这是最后一灵了
一定记住 ! 必须专注
加油 ! 加油 !
不啊1哈哈…
哈哈 ! 我做到了 ! 太棒了 !
不 !
快把它带回家 !
你已经到终点线了
味，哇啊!
哇啊 1 …
不1丫头，站头，你没事吧 ?
我没事，我没事
一定要结束比赛 !
-哦，我的天啊…
-不要紧，来吧，我们离开这儿
-但是我还没跨越终点线!
-已经没有终点线了 !
大家听着，都跟好了
快撤离游戏1!快!
离别是这样甜蜜
很快回来
-拉和尔夫，这样是没用的 !
-我们再试试 !
-丫头?
-我告诉过你，我不能离开游戏
-快过去 !
-拉尔夫，停下 ! 好亦
-就要起作用了 !
-住手，没用的!
没事的，拉和尔夫
都撒守了，阿修，里面已经没人了
把出口炸了 !
你走吧，别管我了 !
-这个游戏怎么办?
-我们什么都做不了
没有“英雄使命”的灯塔
我们没法阻止这些怪物…
灯塔?跟阿修采在这儿!
-我借用一下这个，队长 !
-拉尔夫，你要去哪儿 ?
我要破坏一些东西
我们在终点见吧
-不!等等!
-阿修，快到我后面来 !
曼，另，快点 !
好的，再来一下 !
-欢迎挑战魔王估卡
-涡轮?
我要谢谢你，拉和尔夫
让我现在成为这个系统里
最强大最厉害的病毒 !
我可以控制所有的游戏
这可真得谢谢你
不过杀了你显然会更刺激 !
哈哈哈啊 ! 你别跑呀，大块头?
来点儿糖果吧 !
你还想去哪儿啊 ?
我们的账还没算完史 !
准备升天吧 !
-不!
-拉尔夫!
嘿!退后!
丫头!
云妮洛普 !
快瞧这个，它是你的小朋友
我们就这么看着她死，怎么样 ?
不 !
-对你们来说，游戏结束了 !
-不，只是我 !
-啊?拉尔夫!
一云妮洛善 !
我是坏人，那又怎样 ?
变好不可能那就继续坏下去 !
只做自己
别无
你是我的英雄 !
所想 !
丫头?
别担心，我能控制这个局面
春货 ! 为什么往光里去 ?
啊 ? 哦…哦
不，不1不1不!好，不
好，好，不，不，好
到光里去 !
啊!
巧克力?是巧克力 ! 我喜欢巧克力
美丽的巧克力啊?
莪一一耶 !
你成功了，拉和尔夫，哦 !
干得漂亮，老伙计 ! 哈哈…
啊?
呢，对不起我…嗯?
啊 ! 都修好了 !
-你准备好了 !
-我随时都准备好了 !
哇哦 ! 这些魔法闪光是怎么回事?
车手的记忆
公民的记忆
啊?云妮洛普是公主 ?
我想起来了 ! 雍位
向“甜蜜冲刺”的合法君主
云妮洛普公主致数 !
啊? !我想起来了
她是我们的公主 !
哦，是呀没错 !
-我们很抱娄之前竟然那样对你
-不过，都是开玩笑
我们都只是听太妃的话而已
嗯，好了，作为尔等仁慈的公主
我在这里下令
所有曾对我刻薄失仪的狂徒都将
-什么 ?
-面临然决 !
-然决?哦，不不 !求求你 !
-求求你 !
哦，我的天呐 !
啊 ! 这地方开始变得有意思了
天啊，求求你
我不想死 !
哦，我只是开个玩笑 !
别叶了，太妃糖
我不想肝，可我停不下来
哇噢，这才是真正的你，公主 ?
开玩笑，说什么呢? 这不是我 !
这才是我 !
-嘿?
-代码显示我是公主
但我知道我是谁
我是有史以来
拥有最超强能力的赛车手 !
我在这儿，在那儿
我是不会放弃过去的
吗!想我冒昧，要是
没有公主，谁来领导我们 ?
是呀，谁?
咽，我，我一直在思考应该
废除君王封建制度
云妮洛普总统听起来不错吧 ?
你们党得怎么样呢 ?
阿修，破坏王，游戏厅
快要营业了 ! 我们该回去了
你可以留下来住在城堡里，拉和尔夫
拥有自己的行宫
没人会抱怨你身上的气味
也没人敢再对你不好
你会很快乐的
拥有最棒的朋友
我已经很快乐了 !
再说，我还有工作要做呢
虽然不如当个大总统那么有范儿
毕竟是我的责任…
而且同样责任重大 !
一哇哇哩
ov
-破坏王，你来吗 ?
-后会有期，小尾孩总统 !
-后会有期，吊带裤船长 !
-再见吧，鼻涕虫女黄
-和拜拜，入烘烘的将军
-咱们后会有期小妞 !
-破坏王 !
好了，未完待续
-耶 !
一万岁 !
故障
不日开放
我要破坏它!啊!
嘿 1破坏王回来了，真是太棒了
嘿嘿，那帮家伙都回来了 !
好了，我很高兴的来报告
你们也会非常开心的
从今以后我会好好享受每一僚 !
好啊 ! 破坏王 !
当然工作性质没有政变1啊!
不过大新闻是 !
现在同事们对我好多了 !
献给我们最喜爱的坏人
你知道，这让我想到我那群
无家可的朋友们 !
奖励估
所以我们决定
我们要破坏它 !
邀请他们
加入我们的隐藏余 !
我们能修好它 !
玩家说我们很复吉
但我党得，他们专我们酷
我们的游戏已经好久
没听到玩家说我们酷了
还有，我现在觉得
住在垃圾站可不怎么酶了
东好人国
所以我用些砖头盖了所房子
给我们的新同事住
当然，阿修也帮了点儿忙
哦，猜猜谁是他跟卡洪
婚礼上的伴郎 ?
没错，就是大块头我 !
整个儿婚礼非常非常的完美
只是掉了几滴感动的眼泪
还有件事，最美好的时刻
就是我被，扔出屋顶的时候
当好人们把我高高的举起
我便可以俯上旷到“甜蜜冲刺”
欣赏云妮洛善，赛车的英克
太棒了 !
她很有天分，玩家们都爱好
包括她的小瑕竟
就像我之前猜想的那样
其实我不需要一个勋章
来证明我是个好人
如果连那样的小女孩都喜欢我
我能坏到哪儿去 ?
请按开始
完美