THƠ MÔC FELIX
. .
NAP XU
.
Tôi tên là Ráp-Phò,
và tôi là người xấu.
Xem nảo.
Tôi cao hai mét bảy lăm. Năng 290 ký.
NƠI ĐỔ RÁC
Tính khí lôi khá nóng nảy.
NÀY, NGƯƠI DÁM
ĐuNG ĐếN Đồ CủA TAI
.
Tính nóng nảy của lôi lúc nào cũng
chực chờ võ òa, tôi nói thật đấy.
Rồi, còn gì nữa nhỉ?
Tôi là người dố nhà.
Tôi đập phá mọi thứ. Rất chuyên nghiệp.
TA Sẽ ĐâP HếT!
.
Tôi rất thạo nghề.
Có lẽ là người giỏi nhất.
Có điều, sửa nhà mới là tên của trò chơi.
Mói chính xác, là Thơ mộc Folix, vừ,
SửA ĐI, FELIXI
TÔI CÓ THể SửA ĐƯơC!
.
Và đứng vậy, rõ rằng anh chàng
có cái tên Thợ mộc Felix là người tốt.
Cậu ta tốt bung
y như những người tốt khác.
Hiến nhiên là rất giỏi sửa nhà.
* - *
VUNG ĐẠT LANH
Nhưng nếu bạn được bố tặng cho
một cây búa thần kỳ...
thì có gì khó khăn đâu?
Nếu câu ta là
-
HỘI ngƯỜI thợ mộc bình thƯỜng...
Tôi đầm bảo cậu ta không thể
sửa nhà nhanh bằng lôi.
BẠN ĐÃ SỬA XONG!
.
V⁄ả khi Felix hoàn thành tốt công việc,
cậu ta được tặng huy chương.
Nhưng còn dỡ nhà giỏi
có được thưởng huy chương không?
Tôi có thể nói là, "Ha!"
L⁄4, không, không hề có.
* * *
HOAN THANH MAN 1
30 NĂM TRƯỚC
Ba mươi năm lôi làm công việc nảy...
tôi đã chứng kiến
rất nhiều trò chơi khác nhau đến rồi đĩ.
Nghĩ cũng buồn. Tôi nhớ tất cả
những anh chảng từ trò Asteroids.
Bùm! Biến mất. Còn Centipede?
Ai biết anh chàng đó ở đâu, bạn thì sao?
Tôi biết có được một công việc ổn định
là rất quan trọng. Tôi rất may mắn.
Tôi phải thú nhận rằng...
khó mà yêu thích công việc của mình
khi chẳng ai ưa bạn vì công việc đó.
^ˆ
HIEN TẠI
. .
^ˆ
HIEN TẠI
. .
An toàn rồi!
Trung tâm vui chơi đã đóng cửa!
Chả! Một ngày cực nhọc!
Đến quán Tapper làm vài ly không, Ken?
Cậu đãi thì tớ đi, bạn à.
THƠ MÔC FELIX JR.
. .
NAP XU
.
Đến giờ nghĩ!
Tôi chẳng biết. Chắc không buồn là bao
riếu mọi chuyên khác đi sau giờ làm việc.
- Nhưng chẳng có gi thay đổi.
- Mọi người làm tốt lắm.
Felix và cư dân Vùng Đất Lành
củng nhau thư giãn tong căn nhà...
mà cậu ta vửa sửa xong,
và những người còn lại, các bạn biết đó...
Họ về nhà của họ,
tôi về nơi của tôi...
hóa ra lai là môt bãi rác.
- -
Và khi lôi nói "bãi rác”.
Tôi không có ý nói một căn nhà lồi tàn.
Mà đó là một bãi rác thật sự,
nơi rác rưởi được đưa đến
-
cùng gạch đá và vô số xà bần.
Tôi gọi nơi đó là nhà.
Tôi biết tình không nên than thở hoài.
-
TÔI có gạch, lôi có gô.
Trông có vẻ không thoải mái.
Thực ra cũng được. Tôi ổn.
Nhưng... nếu có thể được nói thật lòng...
Tôi nhìn Follx rên cao
-
QƯỢC MỌI ngƯỜI vô lưng...
tặng bánh, cám ơn cậu t4...
và luôn vui vẻ khi gặp câu ía.
Đôi khi tôi nghĩ...
^ˆ
OI...
làm người tốt chắc sẽ vui lắm đây.
HÔI NGƯỜI XẤU: Mỗi lần Môt Trò chơi
. .
Câu chuyện hay lắm, Ráp-Phờ.
Cùng là người xấu với nhau,
chúng tôi hiểu cảm giác của anh...
và chúng tôi đều nhất trí.
- Thât sao?
.
- Đây đây.
Tôi là Zangief. Tôi là người xấu.
- Chào Zangief!
- Chào Zangief.
Tôi đồng ý với cậu, Ráp-Phờ.
Lúc tôi thấy chán chường...
là khi tôi đang dùng đùi kẹp nát sọ đối thủ
như ép một cái trứng chim.
Và tôi nghĩ,
"Sao ta phải làm người xấu hả, Zangief2"
"Sao ta không thể làm người tốt?"
Và rồi tôi chợt sáng tỏ.
Nếu Zangief là người tốt...
thì còn ai dùng đùi kẹp nát sọ người khác
như ép một cái trứng chim nữa?
Và tôi tự nhủ,
"Zangief, cậu là người xấu...
nhưng như thế không có nghĩa
cậu là "người xấu".
-
Vâng. Xin lôi.
Tôi chả hiểu anh nói gì cả.
- Zombie! Người xấu!
- Chào Zombie.
Chào Zombie.
Zangief nói là
danh hiệu không làm mình hạnh phúc.
Tốt! Xấu!
Cậu phải yêu bản thân.
- Đúng! Trong này này!
- Vâng.
Được rồi. Được rồi, tôi hiểu rồi.
Cẩn thận. Máu chảy kìa.
Hỏi này, Ráp-Phờ.
Chúng tôi gọi cậu đến dự Hội-Người-Xấu
nhiều năm rồi...
và đến đêm nay cậu mới xuất hiện.
- Tại sao vậy?
- Tôi chẳng biết nữa.
Tự nhiên muốn đến vậy thôi.
Tôi cho là có liên quan
đến một chuyện...
chà, hôm nay là kỷ niệm 30 năm
trò chơi của tôi.
Chà, chúc mừng nhé, Ráp-Phờ.
- Cám ơn, Satan.
- Là Sateen mới đúng.
Hiểu rồi.
Nhưng vấn đề là thế này.
Tôi không muốn làm người xấu nữa.
Cậu không thể can thiệp
vào chương trình, Ráp-Phờ.
Cậu sẽ không theo Turbo chữ?
Turbo? Không, tôi sẽ không theo Turbo!
Coi nào, mọi người!
Liệu Turbo có cần kết bạn không?
Hay một tấm huy chương?
Hay lâu lâu được ăn một mẩu bánh nhỏ?
Liêu Turbo có muốn
.
được cuôc đời đối đãi tốt hơn?
. .
Đúng vậy!
Ráp-Phờ, chúng tôi hiểu.
Nhưng chúng ta không thể
thay đổi bản chất của mình...
và càng sớm chấp nhận nó, thì trò chơi
và cuộc đời của cậu sẽ càng khởi sắc.
Này.
Mỗi lần một trò chơi thôi, Ráp-Phờ.
Hãy kết thúc buổi họp với
Lời Xác Nhận Người Xấu.
Tôi xấu, và thế là tốt.
Tôi sẽ không bao giờ tốt,
và thế cũng chẳng xấu.
Tôi không muốn trở thành ai khác
ngoài bản thân mình.
Bộ phim
RÁP-PHỜ ĐÂP PHÁ
.
Được rồi, mọi người,
hẹn gặp lại tuần sau.
Này, tuần tới
tôi không mang theo bánh kẹo đâu.
Cố gắng lên, Ráp-Phờ.
Này, Zombie, đừng để quên cây rìu.
Của cậu đây.
- ˆ * ˆ
CONG ĐỌNG - NHÀ VE SINH
.
KHU TRUNG TÂM TRÒ CHƠI
ĐẾN GA TRUNG TÂM TRÒ CHƠI
Mời bước tới, thưa anh.
Kiểm tra an ninh ngẫu nhiên.
-
Ngâu nhiên cái quái gì.
Anh lúc nào cũng chặn tôi lại.
Tôi chỉ làm nhiêm vu của
. .
nhân viên Bộ chống đột biến điện thôi.
- Tên?
- Lara Croft.
- Ráp-Phờ Đập Phá!
- Và anh đến từ đâu?
- Pac-Man.
- Anh có mang theo trái cây không?
-Không! Không. Không trái cây.
- Vậy thì. Anh muốn đi đâu?
- Thơ mộc Folix vĩ.
- -
- Có muốn khai báo gì không?
- Tôi ghét ông.
Tôi nghe nhàm rồi. Mời qua.
Người xấu đến kìa!
Nếu bạn rời khỏi tò chơi của mình,
hãy luôn cảnh giác, giữ an loàn...
và làm gì cũng được, miễn đừng chết.
Bởi vị nếu chết bên ngoài trò chơf
của mình, bạn sẽ không thể hồi sinh.
không bao giờ. Game OVGI.
THƠ MÔC FELIX JR
. .
TRÒ CHƠI ĐÃ NGẮT ĐIÊN
.
XIN GIÚP ĐỠ
Tặng cậu này.
Còn tươi lắm. Tôi mua của Pac-Man đấy.
Các cậu gắng lên nhé.
Tên?
“ ^ˆ ^ˆ ^ˆ
CHÙNG TOI YEU CAU FELIXI
.
"Chúc mừng sinh nhật 30 năm”?
Họ tổ chức tiệc mà không mời mình.
Pac-Man?2
Ho mời Pac-Man ư2
.
Tên thích ăn sơ-ri và nhai dấu chấm đó
đâu phải là thành viên của trò chơi này!
- Tiệc hoành tráng lắm, Felix.
*
- A, cám ơn, anh bạn.
Sản nhảy đang đợi anh kìa!
Thơ mộc Felix! Thơ môc Felix!
Tôi cá đó là Mario.
Đi trễ kinh niên, lần nào cũng vậy.
Để tôi mở cửa, Felix.
Là Ráp-Phờ!
Hắn sẽ phá hủy buổi tiệc mất!
- Giấu hết đồ dễ vỡ đi!
- Đuổi hắn đi đi, Felix.
Được rồi. Để tôi nói chuyện với anh ta.
Cứ tiếp tục nhé mọi người.
Ráp-Phờ, có chuyện gì sao?
Chào, Felix.
Tôi chỉ muốn hỏi thăm câu thôi.
.
Tôi thấy tòa nhà đằng kia
nổ hay bị gì đó.
Chỉ là pháo hoa thôi.
Pháo hoa à. Ừ. À.
Là sinh nhật của ai đó, hay là...
x. =
A, lê kỷ niệm thì đúng hơn.
Thật ra là kỷ niệm
30 năm trò chơi của chúng ta.
Sao? Là hôm nay à?
- Chính xác.
- Tôi chả nhớ ngày tháng gì cả.
Dù sao, cũng xin chúc mừng.
Cám ơn, Ráp-Phờ.
Và cũng chúc mừng anh.
*
A,Felix.
Bọn họ sắp mang bánh ra rồi.
- Chào, Glen.
- Ráp-Phờ.
Bánh à2?
Tôi từng nghe đến bánh.
Chưa ăn bao giờ.
Chả có ai chịu vứt bánh đi cả,
nên ở bãi rác không có thứ đó.
Tôi không biết vị nó ra sao nữa.
Tôi luôn muốn đươc ăn bánh.
.
Anh đâu có muốn
vào trong ăn bánh đâu nhĩ?
Hế lô, mọi người!
Tôi không sao. Tôi không sao.
Hoàn toàn bình thường.
À, mọi người đều biết Ráp-Phờ.
Chào buổi tối.
Chào buổi tối Nell, Lucy, Don, Dana...
- Deanna.
- Big Genel
Sao hắn lại ở đây?
Anh ta chỉ ở lai ăn môt lát bánh thôi.
. .
Tôi cũng là một phần quan trọng
của trò chơi mà, chính xác là vậy.
Sao anh lại ở đây hả, Gene?
^ˆ
O kia! Bánh!
Chà, thiệt hết sảy.
Cô thật sự rất xuất sắc đấy, Mary.
Ôi nhìn này! Tất cả chúng ta
đều ở trên đỉnh tòa nhà.
-
Môi căn hô
.
là một vị yêu thích của mọi người.
Của Nonwood là vị nhung đỏ.
Chính xác!
Và vị chanh là dành cho Lucy,
vỉ rươm rum là Gene...
. .
- và Felix...
- Này, Mary.
Cái đống bùn mà tôi đang đính vào
có vị gì vậy?
*
A. Sô-cô-la.
Tôi chẳng bao giờ thích vị sô-cô-la.
À, tôi không biết chuyện đó.
Còn chuyện nho nhỏ này nữa.
Tôi vốn không thích cầu kỳ,
nhưng anh chàng nhỏ bé này...
- Bánh của tôi!
- sẽ vui hơn nhiều...
nếu cậu ta được đặt ở đây
cùng với những người khác.
Thấy không?
Một nụ cười mãn nguyện.
Không, không. Cậu biết đấy Ráp-Phờ,
ở đây chẳng còn chỗ cho cậu đâu.
Vậy thế này thì sao?
Có thể don thêm chỗ mà.
.
Đây. Chúng ta có thể đổi chỗ.
-
Dê mà.
Tại sao chúng ta không cắt bánh nhỉ?
Đợi đã. Felix được đặt trên sân thượng
vì cậu ấy sắp nhận huy chương!
Vậy sao không thử một lần
tặng huy chương cho Ráp-Phờ?
Làm vậy thì có chết ai đâu, Gene?
Giờ thì cậu quá lố rồi đó.
Chỉ có người tốt mới có huy chương.
Và cậu, không phải người tốt.
Tôi có thể làm người tốt nếu tôi muốn,
và tôi có thể được thưởng huy chương!
Chừng nào làm được
thì quay lại đây nói chuyện.
Lúc đó ông sẽ cho tôi ở chung
trên bánh đúng không?
Nếu cậu có huy chương,
cậu sẽ được sống trong tòa nhà này!
Nhưng mơ đi...
bởi vì cậu chỉ là người xấu,
cả đời chỉ biết đập phá nhà cửa.
Không, tôi không phải.
Phải, cậu là thế!
Không, không hề!
Phải, đó là cậu.
Được thôi, Gene. Ông biết không?
Tôi sẽ giành lấy một chiếc huy chương.
Tôi sẽ tìm được một chiếc huy chương!
Một chiếc huy chương chói sáng nhất
mà nơi này từng được thấy!
Một chiếc huy chương đẹp đến mức...
sẽ làm cho mấy cái huy chương của Felix
phải tè ra quần!
Và chúc buổi tối tốt lành!
Cám ơn vì bữa tiệc.
.
- Anh ta nghiêm túc chứ?
^ˆ
- Oi thôi đi.
Đã xấu mà còn đòi huy chương?
Dĩ nhiên là không nghiêm túc rồi.
Tôi chưa từng
nghiêm túc như thế này bao giờ.
Vì vậy mà tôi đến thẳng đây, Tapper.
Anh luôn cho tôi lời khuyên chí lý.
Nào, nói đi. Người như tôi
có thể đi đâu để tìm huy chương đây?
Trò chơi như vậy
chắc không có đâu, Ráp-Phờ à.
Thôi nào. Anh quen biết nhiều.
Phải có cách...
- Tapper, cho tôi một ly xá xi.
- Có ngay! Đợi tôi một lát.
Được rồi. Cậu nói tiếp đi.
Đang nói là, tôi không thể
sống trong bãi rác thêm 30 năm nữa.
Tôi sẽ không trở về
nếu không có huy chương.
Tôi không biết khuyên cậu điều gì.
Có thể có ai đó quên huy chương ở đây.
Cậu tìm trong đống đồ thất lạc thử xem.
Được lồi,
để xem ta có gì nào.
Xùy! Xùy!
-
Đi đi, đi chô khác chơi.
Nấm? Không.
Cái gì đây? Không.
^ˆ
Oi trời, Zangief! Gớm quá.
Mình đang làm gì thế này?
- Này, anh kia!
- Chúng ta là hi vọng cuối của nhân loại.
Nhiệm vụ của chúng ta?
Diệt sạch lũ Bọ Máy.
- Chúng ta là hy vọng cuối cùng của...
- Anh không sao chứ, anh sĩ quan?
Chúng tôi chỉ mới
được cắm cáp có một tuần...
..mà ngày nào cũng phải,
"Leo lên tòa nhà và diệt lũ bo.
. .
Leo lên tòa nhà, diệt thêm bọ!"
Vâng, vâng. Nghe này.
Đừng quá xúc động như vậy.
Ai cũng gặp khó khăn cả, hiểu chứ?
Và tất cả vì cái gì?
Một chiếc huy chương vô nghĩa sao?
Huy chương?
Anh có một chiếc huy chương?
Đúng vậy.
Huy chương Anh hùng.
»
O. Nó có sáng không?
Rất sáng.
- Và trên đó khắc chữ "Anh hùng"?
- Đúng vậy.
Và anh thắng được
nhờ leo lên môt tòa nhà?
.
- Và diêt bol
. .
- Phải, bọ.
Có thể nào cho tôi đi theo anh
vào trò chơi...
và giành lấy
một chiếc huy chương không?
- Không được.
- Vậy tức là sao?
Không! Nghe đây,
chỉ có những người dũng cảm nhất...
và xuất sắc nhất
mới được tham gia vào quân đoàn.
Bol
.
Chúng ta là hy vọng cuối cùng
của nhân loai.
.
. ^ˆ *
ĐÁC NHIEM ANH HÙNG
. .
Chú ý! Trung tâm sẽ mở cửa tong 5 phút
Vui lòng có mặt tại trò chơi của mình.
Tê cứng cả chân rồi.
Cái thứ này là gì đây?
Hôi dã man.
Được rồi. Tên trò chơi là gì nhĩ?
Anh hùng cái gì đó.
Đặc nhiệm. Đặc nhiệm Anh hùng.
Kia rồi.
-
Xin lôi, Q*bert.
Là tôi, Ráp-Phờ đây.
Bức tường.
Trung tâm Vui chơi Gia đình LITWAK
CỬA HÀNG ĐIÊN TỬ
.
MỞ CỬA
Chào buổi sáng các cháu nhỏ.
Vào đi.
Rất vui được gặp các cháu.
Cả cậu nữa, cậu nhỏ.
Trung tâm báo động! Trung tâm
-
báo động! Không phải diên tập đâu.
^ˆ
Oi! Huy chương vàng của anh!
^ˆ “ ^ˆ
TRÙNG TAM BAO ĐỌNG
.
. ^ˆ *
ĐÁC NHIEM ANH HÙNG
. .
Trên một hành tính vô danh, một thí
nghiêm tối mật có kết quả khủng khiếp.
Các bạn là hí vọng cuối của nhân loại.
Lên đạn, kéo nòng,
sẵn sàng bắn!
Được rồi. Nghe kỹ đây,
vì tôi chỉ nói một lần duy nhất thôi.
Sợ hãi là từ bị cấm nhé, các cô gái.
Nếu có tè ra quần,
thì cứ giữ riêng cho các cô biết.
Như thế me của các cô sẽ rất tư hào.
. .
Tôi yêu mẹ tôi!
Chú ý!
Người chơi đang tiến đến!
Ôi, rô bốt!
Trò chơi bắt đầu trong ba... hai... mmỘt.
Chúng ía là
hy vọng cuối cùng của nhân loại.
Nhiệm vụ của chúng t4?
Diệt sạch lũ Bọ Máy!
-
Săn sảng chưa, tân binh?
Tiến lên nào.
^ˆ
Oi tía má ơi!
Không, không, không! Đợi đã!
Bọ Máy, hướng 12 giờ.
Diệt nó đi, tân binh.
Không, không! Đợi, đợi đã.
Cẩn thận, anh lính!
Bọn quái vật này ăn gì sẽ mọc nấy.
Súng của tôi! Trả lại đây!
Phá ổ trứng trước khi chúng nở!
^ˆ
Oi không! Có gì đó đang thò ra
dưới bụng chúng kìa!
ˆ
- i kinh quái
- Marikowski!
Trở lại đội hình ngay!
Được rồi, các cô gái.
Hết giờ chơi nhảy dây búng thun rồi.
Lối vào phòng thí nghiệm
ngay đằng trước.
- Tôi sẽ gặp lại mọi người bên trong!
- Không!
Chết tôi mất! Chết tôi mất!
Mình cứ nghĩ trò này
chơi giống Carfipede!
Từ bao giờ trò chơi điện tử
lại trở nên bạo lực và đáng sợ thế này?
tam ơn, cho lôi ra khỏi đây!
Bắt cô ta kìa!
TRÒ CHƠI KếT THÚC.
Chán như con gián!
Bỏ tao ral
Trò chơi kết thúc rồi! Bỏ ra!
Đèn hải đăng đã sáng!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Chú ý! Quay lại điểm xuất phát.
Quay lại điểm xuất phát.
Đây, để tôi giúp anh.
Xin lỗi về chuyện đó.
Chắc anh bưc mình lắm.
.
- Markowski.
- Ai2
À, đúng rồi. Tôi là Markowski.
Luât thứ nhất
.
của Đặc nhiệm Anh hùng là gì?
Không chen lấn, xô đẩy, nhảy rào?
Không bao giờ được quấy rầy người chơi
góc nhìn thứ nhất.
Nhiệm vụ của ta là đưa người chơi
lên đỉnh tòa nhà đó...
để họ có thể lấy huy chương,
và chỉ vậy thôi!
Vì vậy hãy bám sát vào chương trình,
anh lính à!
Vâng. Đã rõ.
Trung tâm báo động!
Được rồi, các cô.
Trở lại điểm xuất phát!
Phải rồi.
Có chết mình cũng không quay lại đâu.
Vậy ra họ để huy chương ở đó sao?
ĐƯỜNG ĐUA NGOT NGÀO
.
"Có tay đua mới hàng ngày."
Hay đấy!
Mình chơi trò này vậy.
Đi đi, nhóc! Bọn này sẽ chơi
hết cả 9 tay đua của hôm nay.
Đúng vậy!
-
Xin lôi.
- z -
TA SE PHA HET!
Cái gã phá hoại đâu rồi?
Ráp-Phờ đâu rồi?
Lễ ra anh ta phải đập phá tòa nhà chứ.
Bám sát chương trình.
Sửa đi, Felix!
TÔI CÓ THể SửA ĐƯơC!
.
Ráp-Phờ! Trung tâm báo động!
Trò chơi bắt đầu rồi!
Làm gì đi, Felix.
Cứ diễn bình thường. Để tôi lo.
Chuyện gì...
Ôi chết mất! Anh ta đi đâu rồi?
Bác Litwakl
- Có chuyện gì vậy, cháu bé?
- Trò chơi hỏng rồi.
Tôi có thể sửa được!
-
Chà. Có vẻ như trò chơi này cổ lỗ sĩ rồi,
như bà ngoại của bác vậy.
-
Xin lôi cháu.
Bác đền cho xu khác này.
Nhưng còn trò chơi thì sao ạ?
Mai bác sẽ gọi người đến sửa,
nếu mà không xong...
...cÓ lẽ đã đến lúc cho Ráp-Phờ
và Felix về vườn.
Như bà ngoại của bác vậy.
“ »
MAY HONG
*
NGAY MAI QUAY LAI
.
Mọi người ơi,
chúng ta bị ngưng hoạt động rồi.
^ˆ
Oi trời!
Không có Ráp-Phờ, chúng ta chết chắc!
Bọn họ sẽ ngắt điện chúng ta!
Được rồi mọi người, bình fĩnh nào.
Có lẽ Ráp-Phờ lại ngủ quên
trong nhà vệ sinh quán Tapper.
Thấy chưa? Anh ta kia rồi.
Sao, là Q*bert à.
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Cậu ta nói gì vậy, Felix.
Đơi chút.
.
Đã lâu tôi không sử dụng tiếng Q*bert.
Ráp-Phờ đã theo Turbo!
Sáng quá.
Chú ý! Trung tâm đã đóng cửa.
Các cậu có thấy Markowski không?
Tất cả trât tư đi.
...
Bọ Máy.
Chết này!
Tránh né giỏi đấy, chàng lùn.
Tôi là Thợ mộc Felix, Jr., thưa madam,
từ trò chơi Thợ mộc Felix, vĩ.
Ôi trời đất ơi!
Nhìn định dạng HD này xem.
Gương mặt của cô!
Thật kỷ diệu!
Nịnh nọt không có
tác dụng gì đâu, anh bạn.
Giờ thì, giải trình lý do đi.
Tôi đang tìm đồng nghiệp của tôi,
Ráp-Phờ Đập Phá?
Chưa từng nghe qua.
Q*bert nhìn thấy anh ta đi vào đây.
Vô lý. Không gì có thể qua mặt được tôi.
Tiếng động xuất phát từ trong tòa tháp.
- -
Trứng dê thương. Trứng dê thương!
Được rồi. Dễ quá.
Xí chúc mừng, anh lính.
Tôi rất vinh dự được tặng anh...
Huy chương Anh hùng.
Không thể nào!
Nghiêm!
tịch sử sẽ mãi ghỉ nhớ
lòng can đâm và đức hy sinh của anh.
Chà, cám ơn!
Anh đã tạo nên một huyền thoại
mà không ai có thể so sánh được.
Cám ơn các anh. Nghỉ!
Anh là người hùng vĩ đại nhất vũ trụ.
tà chứng nhân sống động đại diện
cho quân đoàn nảy!
tông can đâm. Tính liêm chính.
Sự lịch thiệp bấf chấp áp lực.
V⁄4 trên tất cả, lòng tự trong.
Tàu thoát hiểm khởi động.
Ra khỏi mặt tao ngay!
Nguy hiểm!
- Ráp-Phời
- Bọ Máy!
Sayonara, đồ gián hôi!
"Đường đua ngọt ngào"?
^ˆ
Oi không!
Đây là trò chơi đua xe gà
bên cạnh thùng trò chơi Đập Chuột Chũi.
Mình phải ra khỏi đây.
^ˆ
Oi không! Cái huy chương!
Không, không, huy chương của tôi!
Chào anh.
Xin chào.
Em làm anh hết hồn, nhóc.
Suýt nữa đứng tim rồi.
Anh tên gì vậy?
Ráp-Phờ. Ráp-Phờ Đập Phá.
Anh không phải
người ở đây, đúng không?
Đúng, à không.
“
Y anh là anh không phải người vùng này.
Anh đến đây để làm việc thôi.
- Làm việc gì?
- Tỉa cây kẹo hàng tháng.
Em nên tránh ra.
Cả khu vực này đã bị đóng cửa
để bọn anh tỉa cây.
- Bon anh là ai2
.
- Sở Cây Kẹo.
Thế mọi người đâu hết rồi?
Hôm nay chỉ có mình anh.
-
Vậy "bọn anh" là có môi anh thôi sao?
Phải. Chính xác.
Này, anh bỏ nhà đi bụi hả?
Không. Anh không đi bụi,
nhưng anh đang bận.
Nên em về nhà đi.
Gì á? Em không nghe rõ.
Miệng anh hôi quá làm tai em nó cứ ủ ù.
- Này, anh đang tử tế đấy.
- Anh đang tử tế đấy.
- Em bắt chước anh.
- Em bắt chước anh!
- Đươc.
.
-
Vậy là hôn,
và anh không nói chuyện với em nữa.
Và anh không nói chuyện với em nữa.
Nếu là em
thì em không leo lên cành đó đâu.
Anh làm ở Sở Cây Kẹo,
vì vậy anh biết rõ...
Đó là cành soc đôi.
.
Cành sọc đôi rất dễ gãy. Anh ngốc!
Mà sao tay anh to nhìn kỷ quá vậy?
Anh không biết.
Mà sao em phiền quá vậy?
Mà sao anh...
^ˆ
Oi mẹ sữa đường bánh kẹo ơi!
Một đồng vàng!
- Của anh đấy.
- Ai đến trước thì lấy.
Anh không cần phải đua
vì nó thuôc về anh!
.
- Soc đôi!
- Quay lại đây!
- Thắng rồi!
- Trả lại đây! Trả đây!
Soc đôi!
.
Cám ơn nha!
Khoan! Nghe anh nói một chút đi.
Chuyện là vầy.
Anh không phải người của Sở Cây Kẹo.
Nói dối trẻ con.
Anh thật đáng xấu hổ, Ráp-Phờ.
Nhưng anh không nói dối
về chiếc huy chương. Nó là của anh!
Cũng vì vậy mà anh mới leo lên cây.
Của anh mà!
Nó rất quý giá với anh.
Nó là chiếc vé
giúp anh có một cuộc sống tốt hơn.
*
A, giờ thì nó là vé của em.
- Sao...
- Chào nhé, anh ngốc!
Quay lại! Anh sẽ tìm được em!
Anh sẽ tìm được em!
.
Soc đôi!
Đừng hòng chạy thoát
Đúng vậy, anh ta xoay vòng vòng
trong này như biểu diễn thời trang...
..sau đó bay như điên
vào trong trò chơi đó.
ĐƯỜNG ĐUA NGOT NGÀO
.
“Đường đua ngọt ngào. ”
Lũ Bọ Máy sẽ nhai nát trò chơi đó...
...nhanh hơn cả môt con diều hâu
.
xơi những con gà què chân.
- Cô nói gì vậy?
- Chữ anh nghĩ gì hä?
Trong con tàu đó có một con Bọ Máy!
Anh có biết Bọ Máy là gì không?
Tôi không dám nói là có, thưa madam.
Bọ Máy giống như virus vậy.
Chúng không biết đang ở trong trò chơi.
Chúng chỉ biết ăn, tiêu diệt và sinh sản.
Không có ngọn hải đăng ngăn lại,
chúng sẽ nuốt cả Đưởng Đua Ngọt Ngào.
Nhưng anh nghĩ
chúng có ngừng ở đó không?
- Có.
- Sai bét!
Virus không bao giờ ngừng!
Một khi lũ Bọ Máy
diệt xong Đường Đua Ngọt Ngào...
chúng sẽ xâm chiếm tất cả trò chơi khác
cho đến khi trung tâm này...
không còn gì ngoài một vùng đất u ám
bị lãng quên.
Kohut! Tàu của tôi.
Chà. Cô ấy luôn dữ dằn như vậy sao?
Không phải lỗi của cô ấy. Cô ấy được
lập trình với một xuất thân rất bi kịch.
Ngày duy nhất mà cô ấy
không tuần tra doanh trại...
ngày cô ấy đám cưới.
Đợi đã, madam! Tôi sẽ đi với cô.
Thôi đi, anh lùn.
Nếu chết bên ngoài trò chơi của mình,
anh sẽ không thể hồi sinh được.
Cả cô cũng vậy thôi, madam.
Nhiêm vu của tôi là sửa chữa
. .
những gì Ráp-Phờ phá hỏng...
và tôi không thể để cô liều mạng
dọn dẹp đống lộn xộn của anh ấy.
Có nói gì cũng vô dụng, madam.
Tôi sẽ đi với cô.
-
ĐEN
ĐƯỜNG ĐUA NGOT NGÀO
.
- z
XUAT PHAT
Hỡi công dân
của Đường Đua Ngọt Ngào...
Vừa kịp giờ.
..“)ấy chảo đón người cai H†
đầy quyền năng, k⁄ua Kẹo.
Xín chào, các thần dân
trung thành của tại
.
An keo đi nào!
-
Cám ơn vì lời giới thiệu
hảo hùng của ngươi, BII Chanh.
Và xin cám ơn những tay đua hôn nay.
Quả là một ngày đua tuyệt với.
Nhưng giờ trung tâm đã đóng của...
đã đến lúc xóa bảng và phân công
tại nhiệm vụ bằng một cuộc đua xe mới.
TAY ĐUA MỚI HÀNG NGÀY
- »
HAY CHON TAY ĐÙA CUA BẠN
. .
Chín tay đua đầu tiên vượt qua
vạch đích...
-
...Sẽ HỞ thành tay đua ngày mai
của Đường Đua Ngọt Ngào.
Đua! Đua! Đua!
Được rồi, yên lăng nào.
Mohe đây! Đây là sự kiên có thu phí.
Mọi người đều đã biết.
Phí tham gia
là một đồng vàng từ các tần vô địch...
..ước đây của các bạn, như ta vậy.
Để ta mở màn!
TAY ĐUA
1. VUA KEO
.
Vua Keo!
-
- †affyta Mulonfudge!
- Thật ngọt ngào!
Adorabeoezle Wnerpop.
Gioyd Orangeboari
Đồ trôm văt!
. .
Rồi con bé đó sẽ biết tay mình.
Mimy Zaki. Snowaa Rainbeau.
Nancis FluggerbuHter.
Jubileona Bing-Big.
SMZzie Mialaikey.
Candlehoad.
Bill Chanh, người cuối cùng là ai?
Vanefiope von SchweefZ
Hết sảy! Mình có tên rồi!
Vanellope?
Con nhỏ chập chờn!
Mào, nảo!
Moi viêc vẫn ổn! Bảo vê!
Đến đây nào, nhóc.
Bọn này sẽ không làm hại cháu đâu,
đồ ranh con!
- Quay lại đây!
- Châm lai! Châm lai môt chút.
Nhóc! Trả huy chương lại đây!
- Ôi chết rồi!
- Chạy đi!
Cái gì vậy?
Mau lên! Chạy đi!
Cẩn thận! Ngươi làm gì vậy?
Đến đây!
Mình bi ket rồi!
...
Bắt được hắn rồi!
.
Tốt quá, anh cảnh sát.
Con bé chạy hướng đó!
- Nằm iml
- Chết này!
Các anh làm gì vậy?
Được !ồi mọi người.
Hãy bình nh! Tất cả đã ổn.
Con quái vật đã bị bẮt!
Chúng ta sẽ sửa chữa các hư hại.
Đừng lo. Cuộc đua sẽ trở lại
ngay khi trung tâm mở của.
Và mình cũng sẽ đua.
Tuyệt cú mèo!
Không đời nào mình lại đua
với một đứa chập chờn.
Rancis, Candlehead, theo tớ.
Bill Chanh, không được để
con bé chập chờn đó tham gia cuộc đua!
Và đưa con quái vật kia
vào lâu đài cho ta.
Các anh! Nó lấy...
Bill Chanh,
cậy kẹo bơ khỏi miệng con quái vật này...
để xem thử hắn đang có âm mưu gì.
Dạ vâng.
Trời đất! Là Ráp-Phờ Đập Phá?
Phải. Còn ông là ai,
thơ làm bánh donut sao?
.
Bớt giỡn đi. Không.
Ta là Vua Keo!
.
Ông khoái màu hồng ghê nhỉ.
Hồng cam. Hồng cam. Rõ ràng là...
Mà cậu làm gì ở đây?
Chà, thưa Vua Kẹo,
chuyện này chỉ là hiểu lầm.
Giúp tôi ra khỏi cái bánh,
tôi sẽ lấy huy chương và đi khỏi nơi này.
Huy chương?
Người xấu làm gì có huy chương.
Chà, vậy mà tôi có đấy. Tôi thắng được
trong Đặc Vhiêm Anh Hùng.
Cậu đi lậu game?
Ráp-Phờ, cậu sẽ không theo Turbo chứ?
Sao? Không, không.
Bởi vì nếu cậu nghĩ
có thể xông vào vương quốc này...
và chiếm lấy trò chơi của ta,
thì cậu nhầm to rồi đấy!
Bình fĩnh nào, bệ hạ.
Chính là một trong mấy đứa con kẹo bắp
của ngài đã lấy cắp huy chương của tôi.
"Đứa con kẹo bắp?"
Con bé chập chờn!
Đồng xu nó dùng để đóng phí tham dự
cuộc đua. Đó là huy chương của cậu?
Con bé làm cái gì? Trả lại cho tôi!
Ta e là không thể giúp cậu được rồi.
Tiền đã trao cháo đã múc, cậu biết đấy.
Giờ nó chẳng còn gì ngoài mã lệnh cả.
Nó sẽ như vậy cho đến khi
có người đoạt cúp vô địch cuộc đua.
Vậy thì tôi sẽ phải tâm sự đời tôi
với nhà vô địch vậy.
Ta vừa ngửi thấy mùi đe dọa phải không?
Không kể cái mùi thôi thối của cậu.
Nghe đây, ngài hói,
tôi sẽ không đi nếu không có huy chương!
*
A, cứ việc.
Wynnchel, Duncan, lôi hắn ra khỏi cái
bánh và tống lên con tàu đầu tiên về nhà.
Nếu ta còn thấy cậu lần nữa, Ráp-Phờ...
ta sẽ nhốt cậu vào ngục cười.
Ngục cười?
Hầm ngục cười đùa, cậu không biết à2
Chơi chữ đấy.
Mà thôi! Ta còn phải lo chuyện
con bé chập chờn, nhờ cậu cả.
Tạm biệt, Ráp-Phời
Chẳng vui vẻ gì cả.
- Cái bánh này cứng như đá vậy.
- Tôi đâu có mù.
- Lấy dụng cụ.
- Dụng cụ gỉ?
Im đi!
Hả? Không!
- Nằm yên đi, đồ to xác!
- Tránh xa tôi ra!
Hắn chạy mất rồi!
Nhanh! Gọi lũ Ngao Quỷ ra đây.
Sô-cô-la. Mình ghét sô-cô-la.
Phải lấy lại huy chương mới được.
Tiền thưởng trao cho nhà vô địch!
Này nhóc! Cho hỏi thăm chút đi!
- =
BAI PHE LIEU
.
Chào các đồng nghiệp!
Là con bé ăn cắp đó.
Candlehead,
-
Taffyta, Rancis, các cậu vân khỏe nha.
Đi kiểm tra cuôc đua hả?
.
Chà, đây nè, chiếc Lickety-Split.
Xi. Nhìn là biết nó tư làm chiếc xe đó rồi.
.
Tớ tư làm đó.
Bàn đạp ga nhanh nhất lấy từ trò
Đập Chuột Chũi. Nhìn xem này.
^ˆ
Oi, Vanellope, cậu đúng là... cậu.
Nhưng cậu phải rút khỏi cuộc đua thôi.
Không được rồi. Vì tớ đã đóng tiền
và có tên trong danh sách...
vậy nên, tớ chắc chắn sẽ đua.
Vậy hả? Vua Kẹo nói
mấy đứa chập chờn không được đua.
Tớ không chập chờn, Taffyta.
Tớ chỉ bị rối loạn pixel thôi.
Luật được đặt ra là có lý do, Vanellope.
Để bảo vê bon tớ.
...
Giả du như tớ là câu.
. .
Tớ ngồi vào chiếc xe đở hơi này và lái đi...
và tận hưởng
một chút cảm giác sảng khoái.
Và rồi bất thình lình, ôi không.
Tớ bị chập chờn!
Thấy không?
Cậu là một tai họa chực chờ xảy ra.
^ˆ
Oi không!
Tớ cũng bị chập chờn nữa!
Chơi xấu quá.
Thôi mà! Dừng lại đi!
Các cậu làm nó hỏng mất!
Làm ơn đi!
Tớ chỉ muốn được đua như các câu thôi.
. .
Cậu sẽ chẳng bao giờ được đua
vì cậu là một đứa chập chờn.
Và suốt đời cậu sẽ bị như vậy hoài!
Để con bé yên!
Chạy thôi!
Xéo, lũ nhóc hư hỏng,
trước khi ta ném mấy đứa vào bùn!
Nhìn cái gì mà nhìn chữ?
Chả gì cả, đồ nhóc con thích trộm vặt.
Em không phải ăn trộm!
Em chỉ mượn đồng xu của anh thôi.
Em sẽ trả nó lai cho anh
.
khi nào em đoạt cúp vô địch.
Nó không phải đồng xu.
Nó là huy chương.
Xu, huy chương, gì cũng được.
Trở lai trò chơi buồn tẻ của anh
.
mà tìm cái khác đi.
Không được. Không phải trong trò chơi
của anh. Mà là trò Đặc Vhiêm Anh Hùng.
Đặc Nhiệm Anh Khủng?
Không phải gọi như vậy.
Em cá là anh phải rất cẩn thận
khi vào trò Đặc Mhiêm Anh Khủng đó!
Anh làm gì để được huy chương vậy,
múa hở?
Em hy vọng là anh múa được
điệu xòe quạt với đôi tay to đùng đó.
- Này!
- Còn nữa, còn nữa.
Tại sao đặc nhiệm lại bị khủng?
-Hỏi "Tai sao?" đi.
.
-Tai sao?
Tại vì tay của anh ta to đùng!
Sao em dám sỉ nhục
.
trò Đặc Nhiệm Anh Hùng hã?
Chiếc huy chương đó anh thắng được,
và em phải trả lại cho anh.
Trừ khi anh có một chiếc xe gà
giấu trong cần cổ đầy mỡ của anh...
Không thì em bó tay!
Ngốc dễ sợ.
Này, anh ngốc! Cục kẹo đó cứng lắm.
Anh không bao giờ đập bể...
Đang giận lắm hở, anh ngốc?
Để anh yên.
Anh muốn chiếc huy chương đó,
đúng không? Còn em thì muốn được đua.
Vậy em nghĩ như vầy nè.
Anh giúp em làm một chiếc xe mới.
Môt chiếc xe thât.
. .
Em sẽ đoạt cúp vô địch
và lấy lại huy chương cho anh.
Em muốn anh giúp em?
Những gì anh cần làm
là đập đồ cho em thôi.
Đi mà. Nói gì đi chứ, anh bạn?
Anh không phải bạn em.
Thôi mà, bạn.
Giận gì dai dữ vậy.
Thôi mà. Bắt tay nào.
Nào nào, bạn thân.
Ráp-Phờ, bạn của em.
Ban thân nhất của em.
.
Tay em mỏi rồi đó nha.
Anh có bắt hay không đây?
Em phải thắng đó.
Tôi phải công nhận, họ gọi bạn anh là
Đập Phá cũng không phải vô ly.
Con tàu kia rồi.
Anh ta có trong đó không?
Không. Thật may cho hắn. Nếu không
tôi sẽ đập cho xác của hắn nhừ ra.
Cũng không thấy Bọ Máy.
Phải tìm được nó trước khi nó đẻ trứng.
Nó đi hướng này,
nhưng tinh thể đường trong không khí
làm thiết bi cảm biến của tôi bi nhiễu.
. .
Không thể nào bắt sóng được.
Vậy chuyện của gã Ráp-Phờ này là sao?
Tại sao hắn đào ngữ?
Ước gì tôi biết, madam.
Đêm qua anh ta cư xử rất lạ...
cứ nói về bánh và huy chương...
Nhưng tôi không bao giờ nghĩ
anh ta sẽ theo Turbo.
Theo Turbo?
Đúng rồi,
bên cô chỉ vừa mới được cắm điên.
. .
Vào thời điểm trung tâm này mới mở cửa
Turbo Time
tùng là trò chơi được ưa chuộng nhất.
- 4 Turbo...
- Turbo tuyệt đnh!
- Anh ta thích sự nổi tiếng.
- Turbo tuyệt đĩnh.
Và rồi, khí trò Anh Hùng Xa Lộ đấn
và giành lấy hào quang của Tuibo...
Trò chơi mới kìa. Hết sảy!
...lh) hối ôi, anh ta ghen f.
Ghen tí đến mức rời trò chơi của anh ta
-
và tìn cách chiếm lấy trò chơï mới.
Đồ họa đẹp quá!
Turbo tuyệt đnh!
Chiếc xe kia... nhìn giống Turbo.
Turbo làm gì trong trò này vậy?
Bác Litwakl
Turbo đã làm cho cả hai rò chơi
và chính anh 4...
bị ngắt điện, vĩnh viễn.
Chà, kẻ ích kỹ tự làm hại chính mình.
Tôi biết chứ.
Nên tôi phải kéo Ráp-Phờ về, nếu không
trò chơi của tôi cũng sẽ bị như vậy.
Cái gì đây?
- "Cát Nesquik"2
- Cát lún?
Tôi sẽ nhảy lên
và chuyền mớ dây leo kia cho cô.
Tôi nhảy không được. Thôi chết rồi.
Thế này thì tiêu thật rồi!
- Chúng ta sắp chết chìm rồi.
-
- Đừng vùng vây nữa. Đứng yên.
- Anh làm chúng ta chìm nhanh hơn đấy.
- Chúng ta sắp chết rồi!
Bình fĩnh lai nào!
.
Dây leo. Chúng là kẹo Laffy Taffy.
Có chuyện gì
buồn cười là chúng kéo đến.
Nào, đánh tôi nữa đi.
Như vậy chưa đủ vui. Mạnh nữa!
Này, anh là người tốt. Tôi không...
Không, madam! Trung tâm trò chơi
tùy thuộc vào chúng ta.
Cô mau ra tay đi. Đó là mệnh...
Hiệu quả rồi! Đánh nữa đi.
Mắt anh.
Tôi có thể sửa được. Nào...
.
Đau ơi là đau! Tiếp!
Cô làm rất tốt!
Đau quát
Chúng ta... đã dụ... được chúng.
Cười nhiều sống lâu!
Thôi, trố mắt vậy là đủ rồi.
Chúng ta còn việc phải làm.
Đi thôi.
Chúng ta để mất dấu con bọ rồi.
Lên trên cao sẽ thấy rõ hơn.
Anh có thể sửa được con tàu đó không?
Chuyện nhỏ.
CỬA HÀNG XE BÁNH
CHÂP CHỜN KHÔNG ĐƯƠC VÀO
. .
Được rồi, đến lượt anh đó. Phá cửa đi!
Gì đây? Em là tội phạm
chuyên nghiệp đúng không?
Này, bắt tay rồi nha.
Cám ơn!
Đây là đâu vậy?
Có thấy chiếc xe nào đâu?
- Chúng ta sẽ làm một chiếc.
- Cái gì? Không, không.
Này nhóc, ý kiến tồi đấy. Tin anh đi.
Anh không làm ra đồ. Anh chỉ đập phá.
Chà, có vẻ như lần này
anh phải chịu cực nhọc rồi.
- »
HAY CHON XE CUA BẠN
. .
Chiếc này được nè!
Chào mừng đến cửa hàng bánh!
Hãy nướng một chiếc xe nào!
Cái gì đây, một trò chơi khác à2
Đúng vậy, một mini game.
Bạn có một phút để hoàn thành.
- Cái gì?
- Nhanh nào, anh Ráp-Phờ!
Bắt đầu! Trộn bột. Cho nguyên liệu vào tô
và vứt bỏ những thứ không cần thiết.
Lược chải tóc. Không!
Quần lót. Không, không!
Em chọn thứ gì đâu không vậy, nhóc.
Em đang cố đây!
Để anh lên trên đó.
Anh sẽ làm cho. Không. Đúng rồi.
Kinh quá. Sữa. Đúng rồi, đúng rồi.
Đánh bôi
-
Coi nào! Không được
ngủ trong giờ làm việc!
Nướng! Bơm hơi nóng vào
và giữ nguyên nhiệt độ hoàn hảo.
Ráp-Phờ, giúp em nào.
Anh tới đây.
VỪA ĐỦ - QUÁ LANH
.
Chuyện nhỏ như con thỏ.
Đưa cho anh thứ này nào.
Được rồi, tốt lắm. Một chút nữa thôi.
Đấy, đúng rồi!
Giữ nguyên, giữ nguyên, giữ nguyên.
VỪA ĐỦ
Giữ nguyên! Hay lắm.
Đứng dậy nào, Ráp-Phờ. 15 giây nữa!
- Trang trì
- Bánh xe trước.
- Bao nhiêu cái?
- Chả lẽ 5 cái!
Hiểu rồi.
Giờ đến lớp phủ. Cho thật nhiều vào!
Không thành vấn đề.
Hết giời Xin chúc mừng.
Bạn đã hoàn thành, và đây là xe của bạn!
Thấy chưa nhóc... anh đã nói rồi mà.
Anh không làm được đồ đâu.
Anh chỉ đập...
Em thích lắm.
- Thât sao?
.
- Em thích lắm.
Em thích lắm!
Em thích lắm! Em thích lắm!
Xem này, có cả động cơ thật luôn!
Và nhìn mấy cái bánh xe này đi.
Em thích lắm! Cuối cùng cũng có được
môt chiếc xe thât sư!
Đến đây nào.
Một tác phẩm nghệ thuật phải có chữ ký.
Xốp kem.
Papa Râu đây. Con bé chập chờn đang
ở trong lò nướng! Gọi Vua Kẹo ngay!
được làm bởi
.
Vanellope VÀ RÁP-PHỜ
Chà, anh có răng sao?
Em chẳng bao giờ thấy anh cười cả.
Anh cười hồi nào. Anh... anh bi
.
đầy hơi thôi, không được sao?
Đứng yên đó, đồ chập chờn!
Và Ráp-Phờ Đập Phá?
Nổ máy! Nổ máy!
Em còn đợi gì nữa? Mau lên!
Em không biết lái xe thật.
Em không biết?
Ngài có bị thương không, thưa ngài?
Không, hắn bắn hụt rồi. Bắt chúng!
Tránh raI
Dừng lại, nhân danh đức vua!
Chính là ta!
Ra khỏi đường cái!
Chạy về phía Núi Diet Cola!
- Chạy thẳng vào tường!
- Sao?
Ngay đó,
giữa hai thanh kẹo không đường!
- Em điên rồi sao?
- Cứ làm đi!
Bọn chúng đâu rồi nhĩ?
Có lẽ chúng đã rẽ đi đâu đó.
Tìm con bé chập chờn!
Phá hủy chiếc xe đó!
Nó không được tham gia cuộc đua!
Để anh nói lai môt lần cho rõ.
. .
Em không biết lái xe.
Không, chính xác là không.
- Em cứ tưởng...
- Em tưởng cái gì?
»
"O, mình sẽ đoạt cúp vô địch
một cách kỳ diệu vì mình muốn như vậy!"
Này anh ngốc. Em biết em là tay đua.
Em cảm nhận từ trong mã lệnh của em.
Thế đấy! Anh sẽ không bao giờ
lấy lại được huy chương.
Sao anh ham
cái huy chương rẻ tiền đó dữ vậy?
Rẻ tiền?
Chắc em không biết, trong trò của anh,
anh là người xấu và anh sống ở bãi rác.
- Hay thế.
- Không. Rất tệ.
Mất vệ sinh, cô đơn và buồn chán.
Và chiếc huy chương
rẻ tiền đó sẽ thay đổi tất cả.
Với món đồ sáng chói đó quanh cổ
anh sẽ có được môt căn hô. Và bánh.
Tượng băng. Pháo hoa!
Toàn chuyện người lớn.
Em không hiểu được đâu.
Không, em hiểu chứ!
Đó cũng chính là những gì
cuộc đua này mang lại cho em!
- Vậy em biết gì chưa?
- Biết gì?
Tin vắn!
Anh và em, không ai đạt được điều đó cả.
Cái gì vậy?
"Suối nước nóng Diet Cola."
"Cẩn thân Mentos rơi."
.
Đúng vậy! Nhìn này!
Anh phải cẩn thận nước bắn lên.
Chúng nóng lắm đó.
Rồi, anh biết rồi. Cám ơn.
Đây là đâu vậy?
Em nghĩ có lẽ là một màn thưởng nào đó.
Nhìn cũng ấn tượng ha.
Em đã tìm ra cánh cổng bí mật đó,
và giờ em sống ở đây.
Hiểu chưa? À nhìn này.
Chào mừng đến nhà của em!
Em ngủ trong đống giấy gói kẹo này.
Cuộn mình như một cô bé không nhà.
Mình em thôi sao?
Với đống rác xung quanh như vậy?
Vâng.
Mọi người ở đây đều cho rằng em bị lỗi
và em không được phép tồn tại.
Chứ anh nghĩ sao?
Nghe này nhóc...
anh biết không phải việc của anh...
nhưng tại sao em
cứ phải ở lại trò chơi này?
Anh thật chẳng biết tí gì cả, phải không?
Những người chập chờn
không thể rời trò chơi của họ.
Và đó chính là
cuộc sống tươi đẹp của em.
Này, anh làm gì vậy? Thôi mà!
Em biết đó là rác,
nhưng là tất cả những gì em có.
Nếu em muốn làm một tay đua,
em sẽ phải học lái xe...
và làm sao em hoc được
. .
nếu không có đường đua.
Được rồi, mau. Lên xe đi.
Đến giờ học lái xe rồi.
Em sẽ hoc lái xe! Em sẽ hoc lái xe!
. .
Khoan. Anh có biết lái xe không?
Biết! Anh chưa lái bao giờ, nhưng...
- Anh đã lái phi thuyền đó, nhớ không?
- Anh đâm nát bét.
Lên xe đi. Có gì khó đâu?
Nổ máy.
Tốt lắm.
Giờ trên sàn xe có mấy nút bấm.
- Bản đạp.
- Bản đạp. Phải.
Nào... đó là bàn đạp ga.
Anh nghĩ đó là bàn đạp thắng.
Và cái này... Khoan.
Cái này là gì nhĩ2
Sao chẳng thấy gì cả.
Cái cần này để làm gì ta?
Được rồi, tốt lắm.
Làm lai môt lần nữa nào.
. .
Đổi số đi.
Giỏi lắm. Tiếp tục đi!
Đổi số lần nữa!
Em đã nói mà, lái xe là nghề của em!
Mình sắp lấy lại được huy chương rồi!
Ralphie, xem này!
Coi chừng!
Cola nóng!
Anh thấy em sao?
Em suýt nữa làm nổ cả ngọn núi này đó.
Đúng vậy. Anh nói rất phải.
Em phải kiềm chế được
cơn chập chờn đó.
Được rồi, em sẽ cố.
Vậy anh nghĩ em có cơ hội không?
Chút xíu.
Hay quá, em sẽ thắng!
Em sẽ thắng! Em sẽ thắng!
- Hết sảy.
Có tìm được không?
Có tìm được nó không?
Không được sao?
Đi đi. Mắc ta.
.
Mã ăn gian.
Nguồn sống ngọt ngào của trò chơi.
Mày đâu rồi?
Sân vận động, không. Màn hình lớn.
Đây rồi. Chiếc cúp vô địch.
“ ^ˆ
CUP VO ĐỊCH
.
Sẽ có một cái không giống
với những cái còn lại... Đây rồi!
Tao sẽ cho mày
một ngôi nhà mới tuyệt đẹp.
VUA KEO
.
Thành công!
Bill Chanh, ta phải ra ngoài.
Ngươi hãy trông coi lâu đài
cho đến khi ta quay về.
-
Mắt anh vân còn đỏ.
.
Có lẽ anh nên gõ thêm vài búa nữa.
^ˆ
Oi, không phải
do chấn thương đâu, madam.
Chỉ là mật ngọt đang dâng đầy má tôi.
Ừ.
Madam, tôi phải thú thật với cô...
cô là một cô gái tuyệt vời.
Em là một cô gái tuyệt vời.
Một cô gái tuyệt vời.
Cô gái tuyệt vời.
- Ra ngoài.
- Tôi có nói gì quá đáng đâu chứ.
Tôi bảo ra ngoài!
^ˆ
Oi...
CHÀO MỪNG
Có chuyện gì?
Tôi là Thợ mộc Felix Jr.,
đến từ trò chơi 7Ø Mộc Fefix, vr.
Ngài có nhìn thấy bạn tôi,
Ráp-Phờ đâu không?
Ráp-Phờ Đập Phá?
Phải. Phải, chính là anh ta!
Lẽ ra tôi phải nhốt hắn lại khi có cơ hội.
Nhốt lai?
.
Lần này tôi sẽ rút kinh nghiệm.
Nhanh lên, nhanh lên! Đi nào.
Càng sớm càng tốt.
Mau lên, Ráp-Phờ!
Sắp rồi. Tất cả sắp trở thành hiện thực.
Em thật sự không thể tin được.
Em mong chờ chuyện này biết bao lâu,
và bây giờ...
Bây giờ em buồn nôn quá, thật đấy.
Em nghĩ có lẽ em sẽ nôn.
- Như là ợ vậy.
- Là sao?
Nôn và ợ cùng một lúc, và anh
có thể nếm đươc vi của nó khi nó trào lên.
. .
Thật hào hứng!
Đúng vậy. Hết sức hào hứng!
Em sẽ trở thành một tay đua thực sự sao?
Lỡ người chơi không thích em thì sao?
Ai mà không thích
môt cô chuôt nhắt lí lắc chứ? Coi nào.
. .
Bon ho sẽ thích em thôi.
Em biết tại sao không?
- VÌ em là nhà vô địch.
.
- Em là nhà vô địch.
- Và em rất đáng yêu!
- Em rất đáng yêu!
Và ai cũng sẽ thích
một nhà vô địch đáng yêu!
Được rồi, lên xe nào. Nghe anh dặn.
Nếu em thấy căng thẳng,
chỉ cần tư nhủ là...
.
"Mình phải thắng để lấy huy chương cho
Ráp-Phờ nếu không là anh ta hết đời."
- Và đua. Rõ chứ?
- Rõ.
A, đợi đãi
Đơi em môt tí!
. .
- Em đi đâu vậy?
- Em để quên đồ! Em sẽ quay lại ngay!
Đúng là trẻ con.
Cậu đây rồi. Xin chào!
^ˆ
- Ong!
- Tôi đến một mình, tay không.
Tôi chịu hết nổi ông rồi, đồ hói lùn!
Xin cậu đấy.
Bình fĩnh nào! Làm ơn. Đừng!
Tôi sẽ đập ông bẹp di!
Cậu sẽ không đánh
một người đeo kính chữ?
Cậu đánh người bằng kính.
Hay đấy.
Ông muốn gì hả, ông vua?
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi.
Tôi không quan tâm ông nói gì cả.
Vậy cái này thì sao?
Cậu có quan tâm không?
Huy chương của tôi. Làm sao ông...
Chuyện đó không quan trọng.
Nó là của cậu! Nào, nhận lấy đi.
*
ANH HÙNG
Chỉ cần cậu nghe tôi nói.
Nói chuyện gì?
Ráp-Phờ, cậu biết làm vua
khó khăn nhất là gì không?
Làm những điều đúng, dù đó là gì đi nữa.
- Nói toac ra đi.
.
- Tôi cần cậu giúp.
- Nói toac ra đi.
.
- Tôi cần cậu giúp.
Thật đáng tiếc,
Vanellope không thể tham gia cuộc đua.
Sao mấy người lại ghét cô bé như vậy?
Tôi không ghét cô bé!
Tôi chỉ đang cố bảo vệ cô bé thôi!
Nếu Vanellope vô địch cuộc đua đó...
CHON TAY ĐÙA CUA BẠN
. .
cô bé sẽ có tên trong danh sách tay đua.
Người chơi có thể chọn cô ấy để chơi.
V⁄4 khi họ thấy cô ấy chập chờn
và giật lắc và là chính bản thân cô ấy.
họ sẽ nghĩ tò chơi bị hỏng.
Chúng tôi sẽ bị ngắt điện vĩnh viễn.
Tất cả thần dân của tôi sẽ mất nhà...
nhưng có một người không thể chạy thoát
vị bị chập chờn.
Cứu! Ai đó cứu tôi với!
Và khi phích điện trò chơi bị rút...
cô bé sẽ chết theo.
Làm sao ông biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Người chơi sẽ thích cô bé.
Nếu họ không thích thì sao?
Tôi biết rất khó, nhưng người hùng là
phải có lựa chọn khó khăn, đúng không?
Cô bé không thể đua, Ráp-Phờ,
nhưng cô bé không chịu nghe lời tôi.
Tôi có thể nhờ câu
.
thuyết phục cô bé được không?
Tốt lắm.
Tôi sẽ để hai người nói chuyện.
được làm bởi
.
Vanellope VÀ RÁP-PHỜ
Em về rồi!
Anh có nhớ em không?
Có chứ...
Anh nói chuyện với em chút được không?
Khoan. Trước tiên hãy quỳ xuống đã.
- Sao? Không, không ...
- Giờ có quy không?
- Giờ thì nhắm mắt lai.
.
- Vanellope...
Suyt! Nhắm lại!
Được rồi. Mở mắt ra đi.
.
"Tặng anh bã đậu."
Chà, cảm ơn em.
Lât lai đi.
...
anh là Người hùng của em
Em làm tặng anh đó.
Nhỡ khi em không thắng.
Không phải em nghĩ
là mình sẽ thua đâu nhé.
Cám ơn, nhóc. Nghe này...
Đứng lên nào, anh ngốc của em.
Em có cuộc hẹn với số phận rồi.
Ráp-Phờ, đi thôi. Nhanh lên!
- Anh đang suy nghĩ.
- Nguy hiểm à nha.
Suy cho cùng cuộc đua này cũng chả
có gì quan trọng, đúng không?
Đùa vậy không vui đâu, Ráp-Phờ.
Anh nói thật đấy, thật sự anh rất vui
khi được làm xe và tập lái với em...
nhưng có lẽ em không nên tham gia.
Này? Có Ráp-Phờ trong đó không?
Em muốn nói chuyện với anh ấy, làm ơn.
Anh đang nói là
em không thể trở thành tay đua.
Sao?
Sao anh lai...
.
Đơi đã.
Anh lấy cái này ở đâu?
Anh sẽ nói thật với em, nhóc.
Anh vừa mới nói chuyện với Vua Kẹo.
- Vua Keo?
.
- Đúng vậy.
Anh bán đứng em?
Không, anh không... Em không hiểu.
Không, em hiểu nhiều lắm. Đồ phản bội!
Anh không... Nghe này.
Đồ tồi
Em không cần anh nữa,
em có thể tư đua môt mình.
. .
Anh đang cứu mạng em đó, nhóc.
Bỏ em xuống! Thả em ra!
Không, em phải nghe anh nói.
Em có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu
người chơi thấy em bị chập chờn không?
- Họ sẽ nghĩ trò chơi bị hư.
- Em không quan tâm! Đồ dối trá!
Em phải quan tâm,
vì nếu trò chơi của em bị ngắt điện...
..em cũng sẽ ra đi với cái máy!
- Em không nghe anh nói đâu.
Tránh ra cho eml
Em sẽ tham dư cuôc đua!
. .
Không, không được!
Thả em xuống mau,
Ráp-Phờ, ngay lập tức!
Anh làm thế này là vì em!
Khoan, khoan, khoan.
Làm ơn mà, Ráp-Phờ!
Dừng lại! Dừng lại!
Anh đúng là người xấu.
Xin chào? Có ai ở nhà không?
Felix2 Mary?
Chà, cậu thật sự làm được rồi.
Gene. Mọi người đâu?
Đi cả rồi.
Sau khi Felix đi tìm câu
.
và không thấy trở lại...
mọi người đều hốt hoảng và bỏ đi hết.
Nhưng tôi đã về rồi.
Quá trễ rồi, Ráp-Phờ.
Sáng mai Litwak sẽ ngắt điện.
Nhưng không bao giờ để người ta nói
tôi là kẻ thất hứa.
Nơi này là của cậu đó, Ráp-Phờ.
Tận hưởng đi.
Đơi đã! Đơi Đã!
. .
Nghe này, tôi đâu có muốn như thế này!
Vậy cậu muốn gì hả, Ráp-Phờ?
Tôi không biết. Tôi...
Tôi chỉ quá mệt mỏi
vì sống một mình trong bãi rác.
Giờ thì cậu có thể sống
một mình trong căn hộ này.
anh là Người hùng của em
ĐƯỜNG ĐUA NGOT NGÀO
.
Này, oắt con.
Nói tôi nghe.
Nếu Vanellope không đáng tồn tại...
thì tai sao hình của cô bé
.
lại được dán bên hông thùng máy?
Chuyện gì đang xảy ra trong
trái tim tăm tối bọc đường này hả?
- Không có gì.
- Nói
- Tôi sẽ liếm đấy.
- Ngươi dám.
Vậy sao?
Như giấy nhám vậy!
Không biết phải liếm bao nhiêu lần
mới tới được nhân trong.
Ta chết cũng không nói!
Chơi luôn.
Họ gọi cậu là Bill Chanh
cũng có lý đấy chứ.
- Đã đủ chưa?
- Được rồi, để tôi nói, để tôi nói!
Vanellope từng là một tay đua
cho đến khi Vua Keo xóa mã của cô bé!
.
Xóa mmấ?
Øó là lý do cô bé bị chập chờn!
- Tại sao hắn lại làm như vậy?
- Tôi không biết!
Thích thì chiều.
Tôi thề tôi không biết gì hết!
ˆ
Ong ta đã khóa bộ nhớ của chúng lôi,
và lôi không nhớ được gì cải
không ai nhớ cải
Nhưng tôi biết điều này.
Ông ta bất chấp
tất cả để ngăn cô bé đua.
Bởi vì nếu cô bé vượt qua vạch đích...
trò chơi sẽ khởi động lại
và cô bé sẽ không còn bị chập chờn nữa!
- Cô bé đang ở đâu?
- Trong ngục cười với Thợ mộc Felix.
- Felix?
- Tôi xin lỗi! Tôi chỉ biết như vậy, tôi thề!
Làm ơn đừng bỏ tôi vào
cái miệng thối của anh nữa!
Ở yên đó.
Vâng, vâng, tôi hứa, tôi hữa. Cám ơn anh!
Nào, ra đây. Ta biết ngươi ở đó.
Thật là ác mộng mà!
Nhưng... ở đâu...
Hủy diệt và Tận thế đã kết hôn
và sinh ra một đứa con gớm ghiếc!
Xin chào! Xin chào!
Có ai không! Thả tôi ra đi!
Anh ta nói gì nhĩ2
Ta sẽ phá hết!
Sao mình lai sửa
.
những thứ mình chạm vào chứ?
Gặp lại anh tôi mừng quá!
Khoan. Tôi không mừng.
Anh có gì muốn nói không?
Khoan! Tôi không muốn nghe.
Tôi không muốn nói chuyện với anh.
Được, không nói. Không sao cả.
Nhưng cậu phải
sửa gấp chiếc xe này cho tôi.
Tôi cóc làm gì hết!
-
Xin lôi vì tôi đã nặng lời.
Chỉ vì tôi quá, quá giận anh!
Anh có biết anh khiến tôi
gặp chuyện gì không?
Tôi chạy tán loạn qua tất cả các trò chơi
để tìm anh.
Tôi suýt chút nữa chết trong hồ sô-cô-la!
Và rồi... tôi gặp một cô gái tuyệt vời.
Cô ấy đã làm mật ngọt dâng đầy má tôi.
Nhưng cô ấy đã cự tuyệt tình cảm của tôi.
Và rồi tôi bị tống vào tù!
Felix, bình fĩnh lại nào.
Không! Anh không biết cảm giác bị chối
bỏ và đối xử như tội phạm là thế nào đâu!
Có, tôi biết chứ.
Đó là cuộc sống thường ngày của tôi mà.
- Thât sao?
.
- Vì vậy mà tôi bỗ đi...
và fìm cách trở thành người tốt,
nhưng không được!
Tôi chỉ là người xấu, và tôi cần cậu giúp.
Chiếc xe này là niềm hy vọng duy nhất
của một cô bé. Làm ơn, Felix, hãy sửa nó.
Tôi hứa sẽ không bao giờ
cố làm người tốt nữa.
CHÀO MỪNG ĐẾN NGUC CƯỜI
.
CÓ KẺ NGHICH NGƠM
. .
CÔ BÉ HƯ
Anh biết, anh biết, anh rất ngốc.
- Và?
- Và rất đần đôn.
.
- Và?
- Rất ích kỹ.
Và?
Và...
bã đâu?
.
Bã đậu nhất thế giới.
- z
XUAT PHAT
Người hâm mộ đủ loại
* ˆ »
VÀ ĐIEN CUONG!
Các thần dân yêu dấu,
ta có thể đản bảo với mọi người rằng...
hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời ta...
đ v
VANG MAT
.
để nói lên những lời sau đây:
-
Đường Đua Ngâu Nhiên
bắt đầu!
Được rồi, phải nhớ
là em không cần thắng.
Chỉ cần vượt qua vạch đích,
và em sẽ trở thành một tay đua thật sự.
Em đã là tay đua rồi mà.
Và em sẽ thắng.
.
TANG SứC MaNHI
MôT MiếNG KEMI
.
KeO TầM NHIêT!
. .
.
An keo đi.
Phía sau nè!
Đằng trước nè!
- Nhỏ chập chờn!
- Chập chờn?
Quăng mìn đi, Candlehead.
Cái gì đây? Min anh đảo!
Đã bảo mà.
Cậu chỉ là tai nạn chực chờ xảy ra thôi.
Nến của tớ!
Được rồi. Cố gắng kiểm soát nó.
Không được chập chờn nữa.
Được rồi nhóc. Hãy về đích trước khi
có thêm việc gì xảy ra.
Hy vọng ngươi vẫn khỏe, đồ rác rưởi.
Trò chơi này sắp bị hủy diệt,
và tất cả là lỗi của ngươi.
Tình yêu của tôi, cô đã quay lại.
Đừng nói nữa, Felix! Con Bọ Máy
ngươi mang theo đã nhân lên rất nhiều.
Không. Nó đã chết trong đầm lầy rồi mà.
Tin tôi đi...
Vớ vẩn.
Nghe đây, mọi người. Chúng ta phải
sơ tán đến Ga Trung Tâm ngay lập tức.
Nhanh lên! Đi nào, mau, mau!
Đi nào! Đi nào! Đi nào!
Sự
VE ĐỊCH
Cút khỏi cuôc đua mau!
.
Ông điên rồi sao?
Ta cấm ngươi băng qua vạch đích!
Mơ đi!
Ráp-Phờ, nhìn kìa!
Nhóc!
Dừng lại!
Ta không thể để ngươi hủy hoại
mọi công sức của ta được!
Cái gì...
Không thể nào!
^ˆ ^ˆ
Ong... Ong là ai2
Ta là Turbo, tay đua vĩ đại nhất!
Và ta không để
thế giới này khởi động lại...
để ngươi và tên to con hôi miệng kia
cướp nó khỏi tay ta đâu!
Turbo-tuyệt đỉnh.
Hết đường rồi, đồ chập chờn!
Chập chờn. Đúng rồi.
Coi nào, Vanellope.
Mình đã hứa là sẽ không chập chờn nữa,
nhưng chỉ một lần này nữa thôi.
Chỉ cần tập trung và chú ý...
và... chập chờn!
Mẹ đường sữa kẹo ơi! Mình làm được rồi!
Về đích đi nhóc!
Vạch đích đang chờ đón kìa!
Nhóc con! Em có sao không?
Em không sao. Em không sao.
Về đích thôi!
^ˆ
Oi.
Coi nào. Chúng ta phải đi thôi.
Nhưng em không
vượt qua được vạch đích!
Không còn vạch đích nữa!
Đi mau kẻo muộn, mọi người. Coi nào.
Ra khỏi đây mau. Ngay!
-
Chia ly là Nôi đau Ngọt ngào...
.
HEN GAP LAI!
- Ráp-Phờ, không được đâu!
- Phải thử mới biết!
- Nhóc!
- Ráp-Phờ, đã nói không thể đi khỏi mà.
- Coi nào. Qua đi.
- Dừng lại.
Chắc chắn phải được chứ!
Dừng lại, vô ích thôi.
Không sao mà, Ráp-Phờ.
Được rồi, Felix.
Mọi người đã chạy thoát.
Giờ ta phải cho nổ cổng ra.
Đi đi. Không có em cũng được mà.
- Còn trò chơi này thì sao?
- Chẳng thể làm gì được nữa.
Nếu không có hải đăng,
sẽ không thể ngăn được lũ bọ này.
Hải đăng?
Ở lại với Felix.
.
Cho tôi mượn cái đó, chỉ huy.
- Anh đi đâu vậy?
- Anh cần phá một số thứ!
- Anh sẽ gặp em ở vạch đích!
- Không! Khoan đã!
Felix, ra phía sau tôi!
Coi nào!
Môt cú nữa! Môi...
. .
Chào mừng đến màn đấu trùm!
Turbo!
Nhờ ngươi...
bây giờ ta đã trở thành virus mạnh nhất
trung tâm trò chơi này!
Ta có thể chiếm
bất cứ trò chơi nào ta muốn.
Ta nên cảm ơn ngươi...
nhưng sẽ vui hơn nếu ta giết ngươi.
Quay lại đây, nhóc!
.
An keo nào!
-
Còn chô nào cho ngươi chạy nữa?
Ta vân chưa xong với ngươi đâu.
Bay lên nào!
Lui lai.
.
Nhóc!
Nhìn xem kìa. Cô bạn bé nhỏ của ngươi.
Hãy để ngươi và con bé cùng chết nhé?
Trò chơi đã kết thúc với hai ngươi.
Không. Chỉ mình tôi mà thôi.
Tôi xấu, và thế là tốt.
Tôi sẽ không bao giờ tốt,
và thế cũng chẳng xấu.
anh là Người hùng của em
Tôi là chính tôi...
..chứ không ai khác.
- Nhóc!
- Đừng lo. Em đã kiểm soát được nó rồi.
Đồ ngu!
Sao lại bay vào đó...
Bay về phía ánh sáng!
Sô-cô-la?
Là sô-cô-la! Anh thích sô-cô-la!
^ˆ
Oi sô-cô-la ngon tuyệt!
Anh làm được rồi, Ráp-Phờ!
Tuyệt lắm, anh ơi!
-
Tôi... xin lôi...
Tất cả đã sửa xong.
-
- Em săn sảng chưa?
- Như chưa bao giờ săn sàng!
Mấy tia lửa lấp lánh này là gì vậy?
TRÍ NHỚ CỦA CÁC TAY ĐUA
TRÍ NHỚ CỦA NGƯỜI DÂN
Công chúa Vanellope?2
Tôi nhớ ra rồi.
Hãy đón chào người cai trị quyền năng
của Đường Đua Ngoọi Ngào...
Công chúa Vanellope.
- Tôi nhớ rồi. Cô ấy là công chúa của ta!
- Đúng vậy!
Chúng thần rất xin lỗi
vì đã đối xử với Người như vậy.
Đúng vậy, chúng thần chỉ đùa thôi!
Thần chỉ làm theo lời của Taffyta!
Nhân danh công chúa hiền từ,
ta tuyên bố...
những ai từng có ác ý với ta
sẽ bỉ...
.
xử tử.
Sao? Không, làm ơn!
Ôi trời đất.
Nơi này bắt đầu thú vị rồi đây.
Chúng thần không muốn chết!
Đùa thôi. Đừng khóc nữa, Taffyta.
Thần đang cố, nhưng không được.
Thì ra đây mới là em. Công chúa.
Anh bị ngốc thật hả?
Thôi mà. Đây đâu phải là em.
Đây mới là em nè.
Mã lệnh có thể nói em là công chúa,
nhưng em biết em thật sự là ai.
Em là một tay đua có sức mạnh vô song.
Em ở đây, em ở kia.
Em chập chờn xuyên qua các bức tường.
Em sẽ không bỏ phí khả năng này.
Xin cho tôi được hỏi, nếu không có
công chúa, ai sẽ dẫn dắt chúng tôi?
Đúng vậy. Ai?
Tôi. Tôi đang nghĩ đến việc thành lập
một nền dân chủ lập hiến.
Tổng thống Vanellope von Schweetz.
Nghe cũng hay hay, mọi người nghĩ sao?
Felix, Ráp-Phờ,
trung tâm sắp mở cửa trở lại.
Trở về thôi.
Anh có thể ở lai
.
và sống trong lâu đài.
Anh sẽ có cả khu riêng
mà không ai dám phàn nàn về mùi hôi...
hay đối xử tệ với anh nữa.
Anh có thể hạnh phúc.
Anh đang hạnh phúc đây. Anh đã có
người bạn tuyệt vời nhất thế giới.
Bên cạnh đó, anh còn có công việc.
Tuy không sang trọng như tổng thống,
nhưng đó là nhiệm vụ của anh.
Một nhiệm vụ quan trọng!
Có đi không nào, người anh em?
Hẹn gặp lại, Tổng thống tí hon.
Au revo#, Đô đốc Quần lót.
Và xin chào,
Nữ nam tước Chảy Nước Mũi.
Tạm biệt, Ngài thị trưởng Tay to.
- Được rồi. Sẽ còn tiếp tục.
- Vâng.
Hoan hô!
“ »
MAY HONG
Ta sẽ phá hết!
Này! Ráp-Phờ kìa! Tuyệt vời quá hải
Các nhân vật đều xuất hiện đầy đủ!
Và, tôi rất vui lòng chia sẻ,
và các bạn sẽ rất vui vẻ khi nghe rằng...
tôi đã xử lý mỗi lần một trò chơi.
Hay lắm! Ráp-Phời
-
ỷ nhiên, công việc vân vậy.
Nhưng, tn mới là, cư dân Vùng Đất Lành
đã thay đổi thái độ với tôi.
Gửi tặng
Người Xấu Yêu Quý Của Chúng Tôi!
L⁄4 điều đó làm tôi nghĩ đến những
anh chàng lôi nghiệp không có Wò chơi.
MÀN THƯỞNG
- Vì thế chúng tôi đã làm như thế này.
- Ta sẽ phá hết!
Chúng lôi mời họ
phụ giúp Ở những mán thưởng!
CHÚNG TÔI CÓ THể SửA ĐƯợC!
.
Nhiều năm rồi chúng tôi
chưa bao giờ được yêu thích như vậy.
- Thật tuyệt vời!
- Đúng vậy.
Người chơi, họ goi chúng lôi là "refWo",
có lẽ nghĩa là "cũ mà hay.”
Sao tụi mình trước nay
không chú ý trò này nhĩ?
Và tôi thấy rằng sống ở bãi rác
khiến tôi cảm thấy không vui...
vì thế tôi đã dọn dẹp, dựng nên một ứ lầu
cho lôi và cả những ngƯỜIi mỚi.
»
A, và một chút giúp đố tử Folix.
⁄4 hãy đoán xem ai là phù rể.
tại đám cưới của cậu ấy và Calhoun.
Đúng vậy, các bạn của lôi,
đó chính là anh Tay 70.
Môt mối tình tao nhã. Phải chỉ
-
các bạn được thấy. Rất hoành tráng.
Và không có con bọ nảo.
Có thể nói, vài giọt nước mắt đã rơi.
Phải công nhận rằng, thời gian tuyệt vời
nhất trong công việc của tôi...
a khi lôi được quăng khỏi sân thương.
Vì khi cư dân Vùng Đất Lành nâng tôi lên,
tôi có thể thấy rố Đường Đua Ngọt Ngào.
V⁄ả tôi có thể
thấy được Vanellope đang đua.
Tuyệt
Con bé đó quả là thiên tài.
V⁄4 người chơi rất thích con bé,
cả cái chập chờn nữa.
Đúng như lôi dự đoán.
Rối cục là tôi không cần huy chương
để chứng tò mình là người tốt.
Vì rrếu đứa bé đó cũng thích lôi,
thi tôi có thể xấu đến đâu cơ chứ?
-
NHAN START
* »
HOAN HẢO