快手阿修
请投币
我叫拉尔夫
我是个破坏王
我身高2米8重580斤
和
脾气不小
嘿你动了我的树桩
我很容易发脾气我是说真的
还有什么
我是破坏王专门搞破坏
天下无数
我要破坏它
我很擅长搞破坏
是破坏界最厉害的
惨的是这游戏叫快手阿修
游戏的结果就是修好东西
-快手阿修
-我能修好它
所以自然地
这个叫快手阿修的是好人
他的人品不错
他能把东西修复得完好如初
好人公寓
但如果你也能从老答那里
继承一把神锤
那千什么不是小菜一碟
哟吼
我敢说如果他只是个普通木下
他就是修得再快也赶不上
我破坏的速度快
你修好它了
每当他修好大楼
就能赢得一故勋章
阿修
但为啥不给破坏这冷门艺术授动
对此哥只能说哼
确实是没有奖励破坏的
第一僚通过
30年前
30年来我重复着这个工作
见证了大把游戏崛起再过气
有点儿小伤感
想念射击小行星那帮家伙
喘没了
变异明明呢早失踪了
30年还能保留一席之地
我的游戏很幸运
只是我得说
能在这份招人恨的工作上
爱岗数业那就太难了
现今
游戏厅打料了
呼今天真忙
背你要去喝两杯吗
如果你掏钱的话伙计
快手阿修
请投币
收工啦
我不知道我觉得收工之后我们
的关系也不见得会有什么不同
但是事实就是这样
干得漂亮大伙几
阿修和那帮家伙都回到家
也就是他刚修好的大楼
他们回他们家我也回我家
只是我的家是垃级堆
昵称孤独绝望倒震催无人区
实实在在的垃圾准
也就是扔垃圾
砖头和建筑废料的地方
那就是我的窝几
其实也没啥好理奶的
我有我的破砖烂瓦我的树桩
看上去很错其实还挺好的
但说真的
看着阿修在那边被万众拥戴
人们送他美食吃感谢他
时刻见到他都那么开心
有时我想
唉当好人一定很幸福吧
坏人互助会握过每一估
说得好破坏王
同为坏人大伙儿感同身受
不过我们都已经习惯了
我有话说
我叫桶吉尔夫也是坏人
嗨又吉尔夫
我和你同感破坏王
当我坏到极点时
我会把人的脑慌像岛蛋一样夹碎
我自问为啥非这么坏
为什么不学学那些好人
然后我山然大悟
如果枝吉尔夫变好人
谁来执行压碎人脑袋的工作呢
我告诉自己
又吉尔夫你就是坏人
但这并不意味着你真的就很坏
很抱火被你搞糊涂了
我是僵尸是坏人
嗨僵尸
又吉尔夫是在说身份让你不快乐
好也罢坏也园
你必须懂得爱自己
对要发自内心地
没错
行吧我懂了
小心点你在消血呢
我有个问题破坏王
多年来邀请你加入坏人互助会
今晚你才终于出现
为什么
我不知道
我想可能是因为
今天是我那游戏的
30周年纪念日
纪念日快乐破坏王
谢谢你撒旦
其实发音是萨丹
明白了问题是
我不想再当坏人了
你别搞坏程序破坏王
你不会想效法涡轮吧
涡轮不才不会拜托
但想要朋友过分吗想要勋章
想偶尔能吃到美味的点心
想要生命更有意义离谱吗
是啊
破坏王我们都懂
但我们无法改变自己
越旱接受这一点
你的游戏和人生就越美好
对的享受每一估吧破坏王
散会前我们重申坏人宣言
我是坏人那又怎样
变好无望坏也无妨
只做自己别无他想
无笋破坏王
好吧各位下周见
下周我没法带零食过来了
加油破坏王
伪尸别总了你的短和对了
洗手间东入口
游戏中心
吃豆人
到游戏中央车站
游戏中央站
到边上来先生随机安全检查
随机你个头每炎都查我
请您别妨碍我工作
报上名来
十其丽影
再说一坎
无笋破坏王
出发地
吃豆人
你携带水果了碌
我没有
好吧目的地
快手阿修
有什么要申报的吗
我恨你
我习惯了往前走
坏人来了快点租开吧
如果你离开自己的游戏
切记眼观六路耳听八方
无论做什么千万别匹
一旦在别的游戏里死了
你就永远不能再生了
彻底玩完了
快手阿修
游戏没了请帮帮忙
给你伙计
很新鲜从吃豆人那儿来的
加油啊伙计们
你的名字
阿修我们爱你
30周年纪念日快乐
办派对也不带我玩
吃豆人他们邀请了他
那个樱桃吃货
甚至都不属于这游戏
派对很棒阿修
客气多谢了朋友
焉我跳个舞吧
快手阿修快手阿修
我打赌是超级玛丽
老迟到要大牌
我去开门阿修
是无笋破坏王
他会贷了派对的
把好东西藏起来
把他赶走阿修
哦好吧我去告诉他
你们继续
破坏王有什么事吗
阿修我就是想来看看你
我好像看到这大楼哪里爆炸了
那只是烟花而已
烟花那就好
有人过生日还是
确切地说是个纪念日
我们游戏的30周年纪念日
哇是今天吗
是啊
我完全忘了是今天
不管怎么说祝贺你
谢谢破坏王也蔡喜你
预告一下阿修
蛋故马上就来了
嘿格伦
破坏王
蛋糙曾经听说过
但我从没吃过
没人会扔蛋糙
所以过级玲永远没有
但一直想来一块
你该不会是想进里边儿尝尝吧
嘿大家好啊
没事儿没伤着完好无损
我说大家都认识吧
晚上好
晚上好和奈尔露西唐达娜
我叫迪安娜
老金
他来这几和干吗
来吃块儿蛋糕就走
我也是这个游戏的主角之一
老金那你来这几和干吗
哇
你又超越自己了玛丽
看啊我们都在蛋糕上
每闻公富分别是
每个人最爱的口味
诺伍德的是红丝绕蛋糙
赞
露西的是柠檬味
然后阿修
嘿玛丽
我的那些烂泥是什么口味
是巧克力
我从不喜欢巧克力
人家不知道叫
另外
我不想挑剔
如果把这个生气的小家人饮
放到上面跟大家一起的话
他也许会更快乐
你瞧这微笑多和灿烂
不破坏王
上面已经没你的地方了
没关系我们可以腾点儿地方啊
就这儿我们对调一下
小菜一碟
不如我们现在就吃蛋糙吧
等等阿修必须在顶楼上
他要接受勋章的
我们这回不如把徽章给破坏于一姓
怎么样
这不算过分吧老金
你这纯粹是无理取毅
只有好人才能赢得勋章
你不是好人
我可以做好人只要我想
我也可以赢得勋章
那就等你赢勋章了再来找我们
你会让我待在蛋薰顶层
趴你们大家在一起吗
如果你赢得勋章
我们让你住顶层的阁楼套房
但那永远不可能发生
因为你就是专门的毁公寅的大坏蛋
不我不是
是的你就是
没错你就是
老金你等着
我这就去赢一改勋章
哼我现在就去赢一故
谁都没见过的最闪亮的勋章
亮到足以
把阿修的勋章吓出尿来的勋章
再见了谢谢你们的款待
他是说真的吗
拜托真的才怪
一个坏人怎么可能赢得徽章呢
当然不是真的了
我这击子从来没这么认真过
这也是我来这儿的原因酒保
你的建议一向靠谱
我这样的家伙到哪儿去赢勋章
这样的游戏好像不存在
得了
你见多识广总有一球适合我
酒保来产汽水几
来了你等一下
酒保
嗯你刚才说到
我在说我不能下一个30年
依然孤零零地住在这级准
不赢勋章我绝不回去
也许有人在这儿丢失过勋章
你不妨去失物招领处找找
证我们看看都有什么
去去一边去躲远点
玉菇算了吧
这又是什么不对
噢票吉和尔夫死变态做
我这是在干吗
搞什么
我们是人类最后的希望
我们的使命消买所有机器飞束
你还好吗宇航员
我们被安插在这儿一周了
每天都要上楼打飞蛾
上楼打更多的飞蛾
哥们几放松点几
别那么较真儿宇航员
家家有本难念的经
图什么就为了那破动章
动章你赢了一帮动章
是啊表彰英雄的
它是不是闪闪发光
能亮里你
上面还写着英雄两个字
当然
你爬息楼就能得到
还要打飞蛾
对飞蛾
我说我能不能跟你去你的游戏
也赢一故那种勋章
没戏
咱们商量商量
不可能只有最勇到
最优秀的勇士
才能在我们兵团服役
求子
我们是人类最后的希望
英雄使命
请注意游戏中心厅将在5分钟
内开放请各位回自己的游戏报到
我的腿都没知觉了
这都是什么玩意
周着就像我的味
好吧那游戏好像叫
英雄什么来着
使命英雄使命
找到了
抱菊Q伯特是我破坏王
当心墙
利特瓦克家庭娱乐中心
游戏厅
早上好孩子们快进来吧
很高兴见到你还有你小家伙
欢迎投币欢迎投币这不是演习
噢美妙的黄金勋章
投币警报
英雄使命
在某个无名的星球
一项绝密实验栈成灾难
你们是人类最后的希望
准备好射击
听好我只说一炊
恐惧是可耻的娘娘腔们
如果咱得想灰尿就尿到裤子里
让母亲为我们阴例战士们
当心第一人称射手来了
机器人
游戏开始
倒计时三秒两秒一秒
我们是人类最后的希望
我们的使命
消灭所有机器飞旺
准备好了吗菜鸟我们出发吧
我们冲啊
等一下
机器飞蛾12点钟方向
干掉它新来的
不等等
当心菜鸟
那些怪物吃什么就变什么
我的枪快点儿还给我
在卵团化之前射击
不它们屁股后面是什么东西
太恶心了
马可斯基
保持队形
好啦娘娘腔们小打小冰结束
实验室入口在前方
我在里面等你们
不
避难所避难所
我还以为这游戏跟变异蝇蛤
一样幼牙
游戏什么时候变得
这么暴力和恐怖了
拜托把我放了
吃她吧
真不好玩
放开我游戏结束了停下
灯塔亮了
停火停火
请注意返回初始位置
返回初始位置
来吧我帮你刚才真抱娄
是的我一定让你很失望
马可斯基
谁
是我我是马克斯基
英雄使命的头号铁律是什么
不抛弃不放弃不轻易生气
永不干扰第一人称狙击手
我们的工作就是让玩家
到达那标大楼的楼顶
让他们能赢得动章仅此而已
请遵守规则士兵
遵命长官
投币了投币了
好吧娘娘腔们返回初始位置
算了吧我可不想再来一遍
咒那就是他们放动章的地方吧
甜蜜冲刺
每日应征新赛车手
太好了我可以再玩一个游戏
走开小尾孩
我们把这游戏包了
对
抱攻
我要破坏它
那个搞破坏的家伙呢
破坏王在哪儿
他没在摧毁公寓大楼
别慌按程序来
快手阿修
我能修好它
无笋破坏王投币了
游戏开始了
想个办法吧阿修
表情自然点儿我来搞定
什么情况
天啊破坏王呢
利特瓦克先生
遇到什么麻烦了小甜心几
那个游戏坏了
我来修好它我来修好它
貌似年久失修就像我奶奶一样
抱散亲爱的还你钱
可那游戏怎么办
明天我找人修修看
如果修不好
恐怕就得
让破坏王和阿修退体了
就像我奶奶一样
故障
不日开放
女士们先生们
我们的游戏宣告故障
无数破坏王玩失踪
这下我们死定了
他们会拔掉电源的
别紧张大家冷静一下
无数破坏王肯定又在
超级酒保的洗手间具着了
听见啦他回来了
Q伯特
什么风几把你吹来了
他在说什么阿修
稍等我的伯特语有点儿生下
破坏王效法涡轮了
好亮啊
注意游戏中心现在打娃
你看见马可斯基没有
统统闭中
机器飞蛾
尝尝厉害
身手矫健娇小可爱
我叫阿修
我来自游戏快手阿修
简直是逆天啊
这就是高清画质啊你的脸
太淋亮了
拍马屁也没用路人四
老实交待有何贵干
我在寻找我的同事无禾破坏王
没听说过这号人
Q伯特目击了他混进这游戏
不可能一姐当人矣万夫莫开
塔里有动静
小飞蛾孵乎冬
没问题如探圳到物
蕉喜你士兵
很菜幸能授予你
英雄勋章
哇
不是在做梦吧
立正
你们的勇气与牺特将永载史册
味谢谢
你的丰功伟业将被世世代代的
战士们争相传令
谢谢兄弟们稍息
你是全字密最伟大的英雄
你是三个正义的化身
勇猛不属刚直不阿从容不迫
英雄至尊
别碰我的脸
来了
破坏王
机器飞蛾
游戏没了请帮帮忙
永别了策蛋
甜蜜冲刺
不会吧
这是给小女孩儿玩的糖果赛车游戏
得赶快离开这几
啊我的勋章
我的勋章
不我的勋章
嗨先生
你好
天啊你吓死我了
我差点儿尿了裤子
你叫什么名字
无笋破坏王
你不像是本地人
我是这附近的
我是来这几打工的
打什么工
例行糖果树维扩
你最好离开这里
因为我们在这区块工作时
需要净空的
谁是我们
糖果树总局
那你的其他同事呢
今天就我自己
所以我们是指你自己
是的没错
喂你是个无业游民吗
我不是无业游民我现在很忙
你快回家吧
什么我没听清楚
你的口臭惠得我耳休失聪了
听着我想以礼待人
我想以礼待人
你别学我说话
好吧
太没礼貌了对话到此为止
对话到此为止
那根树枝还是别抓的好
我是糖果树专家我比你懂
双条终的
双条纹树枝一碰就断傻瓜
你的双手怎么大得那么奇怪啊
天晓得你怎么那么烦人
那你为什么让人恶心
哇哇哇一攻金币耶
那是我的
先到先得
我没必要跟你比快那就是我的
双条终
给我站住
我赢了
双条终的
谢谢
等等有事好商量
老实说我不是糖果树总局的人
对小女孩儿搬谎没善没采
但这勋章真的是我的我没说谎
所以我才拼命息这棵树
它对我很重要
是吗但现在它是我的入场券
什么
再见了大块头
给我回来我会抓住你的
我会抓住你的
双条终
你跑不了
是啊当时他在这几乱撞一通
然后像没头巷晶一样扎进了
那个甜蜜的小游戏
甜蜜冲刺
机器飞蛾很快会贷了那个游戏
比你想象的任何速度都快
你在说什么
你脑残吗
有只机器飞蛾逃了出来
你知道什么是机器飞蛾吗
我确实不知
机器飞蛾就像病毒
它们不知道自己存在于游戏
只知道吞噬杀性繁殖
没有我们游戏的灯塔阻止
它们会吃掉整个游戏的
你觉得它们会留在那儿吗
会吧
错
病毒永不止步
一旦那些机器飞蛾春叭
甜蜜冲刺
它们就会入侵其他游戏
直到莽送整个游戏厅
剩一片白茫茫大地真干净
考伯特我的巡逻车
天啊她总是这么严肃吗
她的背景故事是游戏史上
最惨烈的一个
她只是在大婚那天
没去巡届
等等女士
我跟你一起去
不行你这个矮冬瓜
万一死在这里
你就不能重生了
你也一样啊
修复无数破坏王搞的破坏
是我的天职
而且我不能让你冒险
去收拾他留下的烂摊子
没什么商量的余地
我跟你一起去
去往甜蜜冲刺
起点
太妃糖
甜蜜冲刺的公民们
时间刚好
向我们的君王糖果陛下
致敬
你们好我的子民
吃点儿糖果吧
感谢你激动人心的介绍
酸比和尔
谢谢今天的赛车手们
真是个赛车的好日子
现在游戏厅已经下班
是时候重排阵容了
请选择车手
最先跨越终点线的九位选手
将代表甜蜜冲刺
成为明天的参赛选手
赛车赛车赛车
好啦冷静一下
我们的比赛也要付费才能玩
如果你跟我一样也曾经赢过
那就从奖金里
拿一下金币出来吧
选手
一号糖果国王
糖果隆下
太妃羊轧奶糖
保持甜蜜
蜂蜜冬季甜品
可丝桔子甜姜
小偷
看我不抓住那小撮
薄荷开口笑
雪衣彩虹糖
甜心福乐奶油
欢乐整融冰冰
鸡尾酒夹心糕
酸比尔最后一个是谁
云妮洛普香草甜效
耶我终于参赛了
云妮洛普
那个系统漏油
安静安静
一切尽在掌握中保安
过来孩子
我们不会伤害你的小怪物
回到这几来
慢点
你马上把勋章还给我
天啊
快跑啊
那是什么
小尾你干什么呢
给我过来
我动不了
好抓住他了
对了中士她往那边跑了
别动
接招吧
你们干什么
好了我的子民
冷静一切尽在掌握
抓住那怪物了
我们会修好所有损坏的东西
别担心游戏厅营业前
我们会恢复比赛的
终于能参赛了真棒
我可不跟一个系统漏洞比赛
甜心烛光先蜜我们走
酸比尔不能允许那个
系统漏洞参赛
还有把那大个儿带到我的城堡去
人饮计们她拿走了
酸比尔给那个怪物松绑
这样我们就能对话了
遵命
这不是无数破坏王吗
不错你是谁做甜甜圈儿的
才不是我是糖果国王
看来粉色是你的真爱
这是三文鱼色好么多明显
你来这几和干吗
你瞧糖果陛下这是个误会
把我放出来吧我拿到
我的勋章后就立刻消失
你的勋章坏人得不到勋章吧
但是我得到了
在英雄使命里拿到的
你不会要当第二个涡轮吧
什么不怎么会
如果你认为可以随便
来我的国家
控制我的游戏那就大错特错了
冷静糖果陛下
这不是我的错
是你的一个臣民偷了我的动章
我的臣民
那个系统漏油
她买比赛资格的金币
是你的勋章
她做了什么我要我的勋章
这恐怕我爱英能助
没办法你懂的
那勋章已成代码了
它会以数据状态存储
直到比赛结束有人胜出
也许届时我可以跟赢家谈谈
你是想威胁谁吗
你这种口气真是让我忍无可忍
该死的威化饼
不拿到动章我不会离开
你做梦吧
温彻邓肯把他从蛋姓里
青出来送他坐第一趟专列回家
如果腾再在这里看见你
无笋破坏王
就把你锁进快牢
快牢
快乐大本牢不明白吗
是个双作语
算了吧现在
我得先去处理那个系统漏洞
再见无数破坏王
见到你很不高兴
这玩意儿就像石头一样硬
我就知道
去拿工具
什么工具
安静点几
怎么回事不
冷静
离我远点儿
快关门放狗
巧克力我恨巧克力
我一定要拿回动章
所有入场费都由获胜选手世走
孩子们我们谈谈好吗
废品站
各位选手大家好
我看你往哪跑小偷
太妃糖甜心别来无意啊
来考察对手的吗
就是它了我的极品飞车
真烂该不会是她频摸的吧
我自己做的
游戏中心西面速度最快的车子
要不要试试
这车太有你的范几了
但你不得不退出比赛了是的
我才不会
我花了钱而且已经入选了
我就要参赛
可是糖果了轩下从不允许
系统漏洞参赛
我才不是系统漏洞
我只是有点代码读写障碍好吗
规则总有它存在的理由云妮洛普
为保扩我们大家换我是你
我就开着自己的小蹦踊
过一把扮酷拉风的妆
然后醒副灌顶糟了
程序上的瑕疫发作
明白吧你是个栈成车祸的
定时炸弹
哎哟喂真不巧我也发作了
岂有此理
停下快停下你会弄坏它的
求你了
我只想像你们一样比赛
你是个系统漏洞
永远不能参赛
永远只是龙套
嘿别太炊负人了
姐妹们我们走
还不快滚一群长性牙的坏蛋
等着被我扔进烂泥里吗
干吗瞪着人家
抱散小飞赋
我才不是什么贼
只是借用了一下你的倒硬币
等我赢得比赛就会还你
那不是硬币是一枚勋章
硬币勋章爱谁谁
回你自己的游戏
再赢一个不就完了
那不行那不是在我的游戏里赢的
是我在英雄使命里得到
英雄屎名
是使命啦
赢得勋章的代价是啥
清洗化类池
希望你拿完勋章后有洗手
有完没完
再损你一炊我就闭嘴
英雄为什么要刷矶所
配合一下说为什么
为什么
因为他决定发类涂墙
竞敢这样侮辱英雄使命
你个小毛巾
那是我辛苦挣来的勋章
你最好赶紧还给我
除非你能从歼肉里
找出一辆卡丁车借我参赛
否则我爱黄能助
傻大个几
那是圆形硬糖你弄碎不它的
继续使劲撒你的娇啊小尾孩儿
别烦我
瞧你要勋章对吧
而我想参赛
所以有个双赢的法子
你帮我搞辆新车
一辆能参赛的车
等我赢了比赛自然还你勋章
你要我帮你
你要做的只是帮我打碎些东西
怎么样你看行吗朋友
我们才不是朋友
来吧大男人还记优
行了搭档我们握手言和
来阁哥们几
无数破坏王好兄弟
我的好哥们几
人家的有骆膊都举疼了
行不行给句话癖
那你必须赢
我得说这个无笋破坏王
并非浪得虚名
他篆定在那儿
他还在里面吗
不算他走运
和否则我早把他拍死了
也没见着机器飞蛾
在那虫子生产孵前
得赶紧找到它
它朝这个方向来的
但是空气中的糖粒
根本无法获得数据
破坏王到底怎么了
他为什么擅自离开
谁知道呢女士
昨晚他就犯病了
妹妹吧色的说着蛋糕和勋章
但我从未想过他会变成
涡轮再世
涡轮是谁
好吧谁都脱离不了外挂程序
那要追溯到游戏厅刚开张的时候
涡轮时间是当时最红的游戏
而涡轮
涡轮无笋
他爱极了当名人的感党
涡轮最棒
所以当公路狂竹
抢了涌轮的凤头
新游戏好极了
他妨火中烧
他抛弃了自己的游戏
试图控制另一个
从未体验过这么棒的
涡轮无笋
那是
怎么好像是涡轮
涡轮怎么跳到这个游戏的
涡轮无笋
利特瓦克先生
故障不日开放
涡轮最终毁了两个游戏
也彻底毁了他自己
就是自私的人就像癫皮狗
我知道
所以我必须带破坏王回家
香则悲剧会在我的游戏重演
发生了什么
淮棵可可流沙
我得爬出去给你抓条蕨蔓
我起不来真是没办法
我们要沉下去了
别动
你这样会让我们沉得更快
我们要死了
控制你的情绪
是莱飞水果太妃糖
任何能运笑它们的都能吸引它们
快再打我一坎
不这么轻不好笑
使点儿劲狠狠打我
你是个好人我不能
不游戏厅靠我们了
你就打吧这是命令
这招管用再打
你眼睛都黑了
眼睛咱也能修
打得好给力再来
哇真够劲
天啊
我们杀死他们
喜剧之王
好吧别抛媚眼了
我们要开工了我们走
不过机器飞豆跑看了
来吧掌握制空权视野更开阅
你可以修穿权机吧
那当然
卡丁车面包羽
系统漏洞禁止进入
好了大个儿看你的了打开它
这是什么你真是个小坏蛋
我们不是说好了嘛
谢啦猛男
等等这是什么你说的车在哪里
策当然我们自己做啊
什么不不
不瑶似是个饼主意
我从来不从事创造只专搞破坏
看来你要干点不同寻常的事了
选择你的卡丁车
这个不错
欢迎来到烘培店
让我们烤一辆车出来
这是什么游戏吗
是个小游戏
你还有一分钟的时间造好车
什么
快点破坏王
恶心好吃
去搅拌把所有的东西放在碗里
把不用的东西扔掉
毛剧不
内裤不对
丫头你拿错了东西
我来
牛奶对
准备混合
快啊不能偷懒
煤烧中把烤箱加热
控制最佳温度
破坏王来帮帮忙
我来了
刚好过冷
没问题给我这个
很好再来点
就是这个温度保持住
温度正合适
保持住太好了起来
破坏王我们有十五秒
装饰
轮予先来
几个
四个饮计
明白
没问题
时间到祝贺你
你成功了这是你的车
听着丫头我早就告诉过你
我不会做东西只会破坏
爱死它了
我喜欢极了
真心爱各种爱
看看这是真正的引擎
看看这车轮
我终于有一辆真的赛车了
如此巧夺天工的艺术品
作者必须要签名
泡英
我是贝尔多老和爷系统漏洞侵入
面包车库快给我接糖果陛下
云妮洛普与破坏王扒手打造
哦你有牙齿啊
以前从没见过你笑
我没笑只是打邑好吧
抓到你了系统漏洞
还有无数破坏王
快开车
你还在等什么我们走
我不会开真正的赛车
你不会啥
陛下您没事儿吧
没事，我被喷了糖浆抓住他们
闪开
快停下我以国王的名义
命令你们
躲开这条路
目的地健怡可乐山
现在冲进那堵墙
什么
就在那儿那些无糖棒棒糖之间
你狗了吗
你照办就是
他们跑哪儿去了
他们只是转弯了
找到系统漏洞毁掉那辆车
她没资格参赛
和精等我理理思路
你说不会开车
技术上来说确实不会
但是我知道
知道什么
姐姐我爱拼就会赢
奇迹会为我发生
别卖冬我从心底就知道
自己是赛车手
完了
我永远也拿不回我的勋章了
你那破勋章有什么大不了的
大不了
说真话你别吓着在我的游戏里
我是住在和这级准的坏人
超酷
不一点都不酷
地方脏乱差凄凉寂寞
那块勋章会改变我的人生
只要把勋章带回家我就能得到
顶层的豪华公寓还有美食
冰夺庆祝的烟花
大人的事儿小丫头自然不懂
不我懂的
勋章于你正如同赛车
对我的意义
好吧你知道吗
什么
咱俩是得不到想要的了
那是什么
健怡可乐温泉
小心掉下来的曼有要思
对就是这儿快看
小心那些开锅的可乐
那玩意儿可湿了
收到多谢提醒
这是什么鬼地方
我猜是未完成的隐藏估
很酷对吧
我发现个秘密入口
索性在这几安家了
瞧见啦快看看啊
欢迎光将我的窜
我瞧在糖纸里把自己包好
像个小叫化子
就你一个人
然后周围是些过级
对啊
这游戏里每个人都说
我是系统漏洞根本不该存在
所以你想我能怎样
嘿丫头
我知道这不估我的事几
但为什么你还坚持
留在这个游戏里
你是真那么天真吗
我只能受诅咒并快乐着
你干什么呢住手
再怎么脏乱如狗窝也是我的家
如果你要参赛
至少得学会开车
没有跑道根本没法练
抓紧时间该学开车了
我要学开车了我就要学会开了
等等你会开吗
我没开过但是
我今天还开了飞船呢对不对
可你撞毁了它
来吧开车能有多难
发动引擎
好我们上路吧
你脚底下怎么那么多玩意儿
脚踏板
对是聊踏板
现在踩油门加速吧
我猜那个是刹车
还有这个等等
那是什么那玩意儿能干吗
这操纵杆又是做什么的
好吧那么我们再试一次
换档
很好继续再换
我说过我天生就是赛车手
看来盈章垂手可得
嘿破坏王看好了
小心
哈真热
我开得怎么样 ?
你差点儿炸平整座山
好吧你说得对
你得把你的系统缺陷控制住
有道理我会的
你觉得我有多大胜算
这么大
太好了我赢定了赢下比赛
加油
找到她了吗告诉我你找到了
没找到
滚开
开门步骤
代码是游戏的命脉
你在哪体育场
就在那儿胜利者的奖杯
胜利者的奖杯
其中一件与众不同啊
就是你
腾为你找了个可爱的新家
糖果国王
成功了
酸比尔我要出去一下
在此期间申你监管整个城堡
云妮洛普
你的脸还是那么红
用不用再拿锤子修复下
那可不是钝器创伤
我这是天生的自来红
好吧
中士小姐
我只想告诉你
你真是个最动感女孩
你是个最动感女孩
动感女孩
出去
我只称赞你是个动感女孩
我说了给我出去
怎么会这样
欢迎
有何贵干
我是阿修先生
来自快手阿修游戏
你见过我的朋友破坏王吗
无笋破坏王
真后悔没有及早把他扔进监狱
对你可不能再犯同样的错误
快点快点快点走别磨足
快破坏王
就是这几就要梦想成真了
真不敢相信
这一天了盼了太久现在
我觉得我要吐了我想我会的
我会吐个吧
什么
边呕旺边打邑
我觉得快到我喉呢了
太刺激了
我明和白的确刺激
我准备好当赛车手了吗
万一人类玩家不喜欢我怎么办
谁能拒绝一个黄毛丫头呢
那些玩家会喜欢你的
知道为什么吗
因为你是个赢家
我是赢家
还有你很可爱
我很可爱
一个可爱的赢家人见人爱
花见花开
去吧听我的没错
如果你觉得紧张
就不停对自己说
我必须赢回破坏王的勋章
否则他就角了
还有玩的开心明白了
明白
哦等等
等一下
你去哪儿
忘了点儿东西我马上回来
你在这几哈罗
是你
我可是单枪匹马手无寸铁而来
我受够你了线花枕头
请冷静一下别乱来
这炊非把你打残
你怎么忍心苞打戴眼镜的人哆
居然打戴眼镜的弱者
你你可真行
你想干什么
听着我只想好好谈谈
我对你想谈的毫无兴趣
那它呢你对它还感兴趣吗
我的动章你怎么
怎么得到的不重要
它属于你拿去吧
英雄
只要你听我下面发表的王的演讲
你想说什么
破坏王你知道当国王
哪里最难吗
无论如何都捍卫公正
说重点
重点就是我需要你的帮助
很遗碱云妮洛善不能参赛
为什么你们都苏负她
我没其负她这是在保扩她
如果云妮洛普赢了比赛
请选择车手
她就会进入赛车手名单
玩家就可以选她当游戏阿凡达
目击到她系统漏洞的瑕竟显现
玩家会因此认为我们的游戏表溃了
我们便会被永久拔电
所有我的子民都将无家可蛤
而且因为她是系统漏洞
根本无法逃生
救命快来救我
一旦游戏被断电
她便会伴随电源神形俱灭
你说得不会发生
人类玩家会爱上她的
如果他们不史
我知道这很为难
但英雄总要做出揣择
她不能参赛但她不会听我的
所以能指望你去说服她吗
很好
我给你一些私人空间
云妮洛普和破坏王扒手打造
回来啦
想我了吧
是我们能谈谈吗
等等你先跪下
什么不我们真的
就跪一小下
闭上眼睛
云妮洛普
吐闭上
好现在睁上限吧
给颁皮蛋哇噢谢谢你
看背面
给依皮蛋
你是我的英雄
为你做的
以防万一我们没赢
不是我觉得会赢不了
谢谢丫头听我说
起来吧大英雄
我和我的命运有个约会
破坏王快点儿啊
我一直在想
这沙动不适合你
谁在乎那破比赛呢对吧
不好笑破坏王
造车以及其他所有这一切
都很开心
但你也许不该去参赛
喂请问破坏王在里面吗
让我跟他讲话好不好
我想说的是你不能当赛车手
为什么
为什么你
等一下
你从哪儿得到的这个
直说吧我中糖果队下谈过了
糖果隆下
是啊
你出卖了我
不我没有你不明白的
我完全明和白叛徒
我不是听我说
你这个卑副小人
我不需要你自己也能赢得比赛
我只是想救你的命丫头
放开我放手啊
不听我说
人类玩家发现你的系统漏洞就完了
他们会认为游戏前溃了
我不在卑你这个骗子
你应该在卑因为一旦
游戏坏了
你也会死的
我不听
别碍我的事儿我要去比赛
不你不能去
放开我破坏王马上放手
我是为你好
等等停下
求你了破坏王
停快停下
你真的是一个大坏人
有人在家吗
阿修玛丽
好吧你真的搞到一玫勋章
老金大家去哪儿了
他们走了
在阿修找你一去不回之后
大家都惊慌失措就结伴逃亡了
但我现在回来了
太迟了破坏王
我们的游戏明儿一早就会被估掉
故障
不日开放
但别说我不遵守承诺
这地方是你的了破坏王
祝你愉快
老金等等等一下
听着这不是我想要的
你想要什么破坏王
我不知道我只是
我只是厌伴了一个人住在垃圾堆
那么现在你可以独守
豪华阁楼公窗了
故障
不日开放
你是我的英雄
甜蜜冲刺
嘿润喉糖
给我解释解释
如果云妮洛普本不该存在
那为什么她的照片会
摆在控制台这边
系统漏洞这层糖衣下藏 了
什么阴谋
没什么
快说
我可酝你了
你才不会
哦是吗
生我等于车砂纸
很好奇要本多少下
才能让你融化
我会把秘密带进坟其
好酸啊难怪大家都叫你酸比尔
要不要再来几下
我说我招了
云妮洛普本是赛车手
但糖果陛下想删除她的代码
想删除她的代码
所以她才成为了系统漏洞
他为什么这么做
我不知道
你最好识相点儿
我发著我真的不知道
他人锁住了我们的记忆
我想不起来了
没人能想起来
但有一点儿我很清楚
他会不择手段阻止她参赛的
一旦她冲过终点线
游戏就会重启
她就不再是系统漏洞了
她现在在哪儿
快补跟阿修估在一起
阿修
很抱火我只知道这些了我发专
求求你别再把我放进
你的臭嘴了
别走开
遵命我会的多谢贷命
别租了我知道你就在那儿
这甜棋的焉梦
但是在哪儿呢
末日审判跟地球毁灭产下的怪普
有人吗
有人吗放我出去
换成他会怎么办
我要破坏它
为什么我要把我碰过的每件东西
都修好
破坏王很高兴又见面了
等等我怎么会高兴
你是不是该解释
等等我不想听
我不要和你说话
那就别说无所谓
但你必须帮我修好这辆车
我没必要做任何事
原谅我的霸气无礼
我对你太太失望了
你知道你让我受了多少磨难
像个没头苍蝇一样到处找你
差点儿淹死在巧克力奶音里
然后我遇到了最动感的女孩
她让我痛并快乐着
但她拒绝了我的追求
然后我被丢进了天牢
阿修控制一下情绪
不你不明白被拒绝
我明白
那正是我每天的生活
所以我才逃走
还疯心妄想成为好人但我不是
我承认我是个坏人
我需要你的帮助
有个无辜少女这辆车是她唯一
的希望求你了阿修搞定它
我保证再也不尝试变好了
欢迎光临快穿
顽皮的人该僚森财
坏女孩
我知道我懂我是策蛋
还有呢
无可救药的于货
另外哆
自私骄傲的小娃娃
以及呢
以及
无笋臭皮蛋
史上超级无笋臭皮蛋
开始
什锦粉丝
还有坚果
甜蜜的子民们我向你们保证
能念出以下文字
云妮洛普选手缺席
实乃腾念平生之所幸
开始随机排位赛吧
开始
记住输赢不重要
只要冲过终点线你就是个
真正的赛车手
我已经是真正的赛车手了
而且本姑娘赢定了
加大马力
甜简冰洪淋
甜味跟踪器
也来点糖果吧
在你后面
在你前面
系统漏洞
点燃樱桃炸弹
这是什么把桃炸弹
我说过
你就是个命中注定的悲剧
我的蜡烛
控制好云妮洛普
不能再出差错
让我们有惊无险地结束比赛吧
这下你满意了吧
车福王
这游戏要是衣溃也全是因为你
女神得爱你回来了
闭嘴阿修
你带来的机器飞蛾繁殖得太快了
不它早就匹在太妃糖沼泽了啊
相信我
暑说
听着大家
到游戏中心车站去
撤退快走走啊
加油加油加油
比赛结束
离开这赛道
你鸳了
我禁耻你跨越终点线
停下
破坏王看啊
丫头
不不
不能让你毁了我苦心经营的一切
那不是
怎怎么可能
什么你是谁
涡轮
最伟大的赛车手
我重新设置程序可不是让你们
这些口颁的家伙把它带走的
涡轮无笋
结束了系统漏洞
系统漏洞没错
加油云妮洛普
你说过你不会再做
但你得再做一坎
只要集中精力
系统漏洞
哇哇哇成功了
冲过去终点线在向你敞开怀抱
孩子你没受伤吧
没事儿一定要完成比赛
我的天
来我们要离开这
但我没过终点线
没有终点线
快撒否则就会死大家快撤
离别是这样甜蜜
很快回来
破坏王这没用的
我们总得试试
丫头
我告诉过你我不能离开游戏
别这样你别无选择
住手
会有办法的
快停下没用的
没事破坏王
好了阿修
大家都安全搬离了
现在我们要炸掉这个出口
你走吧别管我
已经无能为力了
没有英雄使命的灯塔
我们没法阻止这些怪物
灯塔
焉阿修呆在这几
我得借用一下这个中士
你去哪
我要搞点破坏
别担心我们终点线见吧
破坏王你等等
阿修躲在我身后
快点
再来一源
欢迎来到估底
涡轮
因为你
我成了游戏厅里最强大的病毒
我想控制哪个游戏就控制哪个
我该谢谢你
但是杀了你更有趣
回来啊小家伙
来点儿糖果吧破坏于
你还想去哪儿
到我身边来准备升天吧
退后
丫头
看看是你的小朋友
我们一起看着她死好吗
你们两个的游戏都结束了
不只是我
我是坏人那又怎样
变好无望坏也无妨
你是我的英雄
只做自己
别无他想
丫头
别担心看我的
春货为什么往光里去
我必须往光里去
巧克力
我爱巧克力
美丽的巧克力
成功了破坏王
你做到了兄弟
我很抱娄
都修好了
丫头准备好了吗
准备得不能再好了
趴那些魔法闪光在一起的是什么
车手的记忆公民的记忆
云妮洛普公和主
我我记起来了
众位向甜蜜冲刺的
合法君主
云妮洛普公主致数
我记得了她是我们的公主
没错
我们为之前的行为感到抱娄
都只是开玩笑
我只是按照太妃糖所说的做
喷喷
作为尔等仁慈的公主
我在这里下令
所有曾对我刻薄失仪的狂徒
都将面临
处决
什么不求你了
天啊
这地方开始变得有趣儿了
我们不想死
我只是开玩笑
别哭了太妃糖
我想不哭可停不来
哇咱
那么这才是真正的你公主
别说笑你疯了吗
拜托这才不是我
这才是我
代码显示我是公主
但我知道我是谁
我是有史以来
拥有最强超能力的赛车手
我曾在这儿在那儿
我不会放弃过去的
请原谅可如果没有公主
谁来领导我们
是啊谁史
我我一直在思考废除
君王封建制度
云妮洛普总统
听起来还不错吧
阿修无数破坏王
游戏厅快要营业了
得主他们回去了
你可以留下来住在城堡里
你会拥有自己的行宫
没人会抱怨任何气味
也没人敢再对你不好
你会快乐的
拥有最棒的朋友
我已经很快乐了
再说我还有工作要做
虽然不如当总统有范儿
但那毕竟是我的责任
而且同样责任重大
破坏王你来吗兄弟
后会有期小尾孩总统
后会有期吊带裤舰长
再见鼻涕虫女贡
拜拜臭烘烘将军
算了未完待续
一言为定
万岁
故障
我要破坏它
嘿破坏王回来了
真棒
大家都在这了
我很高兴地报告
你们也会很高兴知道
我从今以后要享受每一估
好吧有你的破坏王
虽然工作内容没有变
但同事们对我好多了
献给我们最喜爱的坏人
那让我想到那些
失去了游戏的朋友们
奖励估
这就是我们所做的
我们要破坏它
让他们在我们的奖励估帮忙
我们能修好它
说真的我们这些年来
没这样受人青皮
令人难以置信
玩家们说我们是复二
我想那意思是老但却很栈
我们怎么从未留意过这个游戏
我觉得住在垃圾玲里可不那么酷了
东好人国
我清理了它们造了一批房子
给我和我们的新同事住
当然是阿修也帮了点儿忙
猜猜谁是他们婚礼的男伴郎
没错了就是大块头我
整个婚礼非常非常完美
你应该亲眼看看的很有格调
没有一个求子出现
只是掉了几泣泪
每日最美好的时刻就是
我被扔出屋顶时
当好人们把我高高举起
我便可以集及到甜蜜冲刺
欣赏云妮洛善那丫头赛车的英克
太棒了
这个孩子是个天才
不管系统漏洞与否
玩家们都喜欢她
我知道他们会喜欢她的
看起来无需奖牌我也能做好人
因为如果那个丫头喜欢我
那我还能坏到哪儿去呢
请按开始