1 8 4 5年,加拿大西北部
你老生病
你小时候也生病
了晚上好， 先生
晚上好，维克多
原来你还在啊
我在这儿陪詹姆斯， 先生
没关系吧 ?
费心了
好些吗 ? 儿子
有点儿发烧，早上就会好的
-你总这么说
-你总能挺过来，对吗 ?
对
好了“， 现在吃药吧
伊丽莎白，伊丽荡白
-你葡又喝醇了
-伊丽莎白，跟我走
送他回家，维克多
-他没在叫我的名字，先生
-跟我走
不，我不跟你走!
-和爸爸
-呆着别动， 詹姆斯
我不跟你走
爸爸
你跟我走
放开我
詹…舱姆斯
-不
-舱姆斯
有些事你不明白
-别说
-我得告诉他
-求你别说
-不能瞒下去了
詹姆斯
-不
-舱姆斯
他，不是你父亲
儿子
你是什么 ?
-我没想杀他，没想
-你想了
他该死， 你让他得了报应
我们是兄弟， 吉米
是不是这样 ?
兄弟就该互相保护
现在你得狠，这样谁都不敢磁我们
-我想回家去
-不行
现在起，我们得一条心
谁敢挡我们的道，我们就灭了他
你能做到吗 ? 弟弟
-我去河边找
-他们来了
-你们去山上
-你能跑吗 ?
快跑
别停下，别回头
好了 ，够了
够了
不不
别动 ， 士兵
维克多
不许动
不
他是头野兽
预备，有瞄准
完事了叫醒我
开火!
《金刚狼》
我是威廉史崔克少校
你们被指控杀害一名上级军官
对不对?
我们好像跟当官的犯冲
你规矩点
长官
监狱长告诉我
你们的死刑已经在上午 1 0 点执行了
-感觉怎么样 ?
-怪痒痒的
不想逃避了?
不想再隐藏你们的兽性 ?
-你管得着吗 ?
-我要管
因为我知道你们很特别
很有价值
听着，你们可以呆在这坐牢
做两个怪胎
也可以参加我的小组
我有一个特别小组
能享受特权
告诉我，你们想不想真正为国效力?
这是我的武器，这世上我最爱的
知道为什么吗 ?
不知道
它让人难忘
它的确大了点，飞机上不好带
要是在前女友婚礼上，挥刀砸场子
他们一定一辈子忘不了
你可真逗，填德
就你这几下，别想蒙我
也许刀啊剑啊不够吓人，不如检
不如尖爪子
不如流浪女人的指甲
-修指甲 ?
-维克多，别胡来
弗雷德刺了新纹身，挺那卑
也，弗雷德，你昨晚才认识这妞
-我爱她
-一宿就爱上她啦 ?
她是练体操的
布莱德利，降沙
了噢，老天
你要吐吗 ?
-我们要飞就该长翅膀
-别担心，大姐
-车祸死的人更多
-别通我捅了你
你客气点
或者装得客气点也行
要呕吐袋吗 ?
先生们' 五分钟之后降落
拉各斯，尼日利亚
1 号是谁，什么情况 ?
谁在那 ?
-来这于嘛 ?
-到时候就知道了，零号
-有人浆入 ! 有人问入!
-拿武器 !
不许动 !
双手抱头
好玩吗 ?
-弗雷德
-坦克 ?
-坦克
-能搞定
好啊
和五个臭大猩猩一起被困在电梯里
-直德
-我美梦成真了
你闭嘴
接下来你上
谢了，长官， 你今天好帅
是这绿色让你目光炯炯有神
-老天啊，你的嘴就不会闭上吗 ?
-不会，除非我睡着
布菜德利，去顶层
瞄准电梯， 瞄准电梯 !
该开工了
好啦，都死光了
你要是没那张烂嘴，就是个好兵
我要是你就会老实点
-钴石拿去' 归你了
-我不要你的钻石
我要这个
可是，这不值钱， 是纪念品
你在哪找到的 ? 告诉我来源
一个小村子' 在内陆
三天路程
你告诉他，这块石头
比他的命还要值钱
问他在哪找到的
好吧
喝…他说从天上来
他没撒谎
你又听不懂他的话
-是陨石碎片
-这我知道
问他在哪找到的
长官， 总部想知道我们的位置
-切断他们
-是
告诉他，这儿的人都得死
除非他说出在哪找到石头的
他说这是圣物
好的，好…
维克多
维克多 !
想都别想
不能滥杀无辜
把他放下
你这是怎么了 ?
好不容易有机会大于一番
你别搞砸了
够了够了，于得够多了
你以为你是谁 ?
我们就是杀人的
也许你宁愿坐穿牢底
等着他们想出法子午死我们
咽?
我不于了
一起走吗 ?
吉米
不能让你就这么走了
六年后， 加拿大落基山
怎么起这么旱 ?
过来
再见，宝贝
嘿
好了，3 B组上路了
俄交俄州，春田镇
好,好， 我肯定能赢
没奖品，走吧
来
-我的天
-去玩摩天轮
他怎么做到的 ?
神奇的箱中女
她敲名了
你跑得太快了
嘿，这怎么玩 ?
啊，把灯关了就能赢奖品
-一块钱玩三次
-来嘛， 我想玩
给你
这不明摆着
两次了
这么而诈太春了
这不是要论
走吧
怪胎
拜
收摊了
我说了，收摊了
我们永远不收摊' 布莱德利
-维克多
-不请我进去吗 ?
好，进来吧
我什么都没说
从没跟人说过那些事
现在我过的日子完全不一样了
没必要提起过去
我一直以为
应该是韦德来敲我的门
噢，其实，韦德挂了
我不怕你，维克多
我不怕死
你怎么知道 ?
你从来没试过
梦见打仗了 ?
哪一仗 ?
所有的
-说说
-嘿
只是擦破点皮
看来我们又得换新床单了
旦
下
那是谁啊 ?
闻着像政府的人
我的天，一点都不老
健康生活
-记得雪号吗 ?
-还是先打枪再审问 ?
-你还嚼廉价雪茄 ?
-伙计们，别吵
-有活儿找你
-我已经有活儿了
伐木工 ? 年薪一万八?
一万八千五，而且好一阵子不用杀人
-想不想杀 ?
-这会儿挺想
-是吗 ?
-零号 , 回车上去
这才乖
我们就那么散了
并不是光彩的事
没什么好谈的
玩草原一家亲 ? 找个女教师 ?
这可不像你啊
-你又知道了 ?
-我知道
你想于嘛，史崔克 ?
三天前布菜德利被杀了
之前是韦德
一定是有人在猎杀我们的老队员
还有谁被杀 ?
据我所知，维克多没事
节手掌握了姓名地址
我能照顾好自己
这不是为你，罗根
你的国家需要你
我是加拿大人
你是谁我最清楚 ! 我知道你是谁!
如拉老师，凯拉老师， 我的
这给你爸爸 ，这给你妈妈 ， 天
再见，银狐老师， 拜
怎么了 ?
史崔克今天找过我
放心，我拒绝了
都这么多年了他于嘛还来烦你
因为我干那种事最在行
可那种事不是好事
你不是野兽，罗根
你那个叫天赋
天赋 ? 那不要也墨
赶紧让开
好吧
呆在车里
我会客客气气的
让我们过去
你有急事吗 ? 伙计
要赶路 ?
把车开走，我们好过去
我正跟人说话呢，搞什么
想打架吗 ? 老子奉陪到底
了听着
嘿， 你们别胡来
别激动
-你男朋友很嚼嗪
-没错，而且脾气大
还是让我们过去吧
-好了 ' 我们走吧
你怎么做到的 ?
女人的说服力是天赋
那你的说服力能镇得住我吗 ?
你没呆在车里，是不是 ?
月亮为什么这么孤独 ?
为什么 ?
因为她有个情人
-噢，你这么教学生的 ?
-没有
他叫库艾酷瓦楚
他们一起住在精灵世界
噢，真有这事
好了
每天夜里，他们一起在天上散步
不过，有一个精灵妒忌他们
峙斯特想把月亮据为己有
于是他告诉库艾酷瓦想
月亮问他要过花
他让库艾酷瓦楚到凡间采野玫现
库艾酷瓦楚并不知道
一旦离开精灵世界
就回不去了
每天夜里，他仰望天空
对着月亮大喊她的名字
可是
他永远触摸不了她了
哇
库库卡苏好惨响
库艾酷瓦楚
意思是“金刚狼”
下面小心，树要倒啦
你于嘛 ? 罗根
如拉
如拉 !
你不是本地人吧 ?
你怎么看得出 ?
维克多
-你这上保险了吗 ?
-保险 ? 没有
-那惨了
-维克多 !
瞧我把谁找来了
你们两个想打架， 到外面打去
为什么 ?
你不来电话，也不来信
只有这样你才会来找我
你这能耐我只能说，你挺让我失望的
别退能了
为了那个女人“' 你值得吗 ?
你几时能和弄明白 ?
我们和常人不一样
我…我和你不一样
当然一样
你只是不开容
-什么情况 ?
-酒馆斗殴 ， 多处刀伤
开什么玩笑 ? 他没事
他在哪儿 ?
-踢…别
-我问你他在哪儿
你说哪个他 ?
我能帮你
我在这六年了
没人认识我
可你一出现，第二天她就死了
我想警告你的
你为什么不告诉我是维克多 ?
-我不知道是他
-胡扯 !
我发拆
我用我儿子的命发誓我不知道
维克多的杀人欲越来越暴露
我只能把他关起来
他觉得我背叛了他
后来他跑了
还说会找我们算帐
你不是来警告我的
你是来求我救你的命
那你有什么计划 ?
你现在这样无法打败他的
我要宣了他
我可以给你武器打败他
还可以救其他队员
是救你自己吧 ?
对吗 ?
我做两个保证
你会忍受别人无法忍受的痛苦
你一定能报仇
我跟你走，是为了报仇
我不守法，不受规矩约束
你给我指条路，然后别他妈挡我的道
感到剧痛
就想着你做这一切是值得的
全神贯注地想，也许能管用
比这更粳的我都经历过
这不可能
准备好了
我们要让你坚不可摧
可首先，却要把你摧毁
记得那次要找的石头吗 ?
我记得
我找到了
用它造出一种金属复合物，异常坚固
可以让你抵挡住任何东西
它叫艾德曼金属
我自己无法消灭维克多
要杀他，你必须凶残，必须冷栈
成为野兽
我们开始吧
我差点忘了
我要新的
你要什么名字 ?
金刚狼
“金刚狼”
各位将军， 欢迎
孟森将军
今天 ' 我们将见证医学史奇迹
我们将创造X武器
关?
罗马数字， 十
我们将要把艾德曼金属
和X武器的骨骼进行融合
开始
“刺针调节器 : 最高”
“启动”
我们是兄弟
罗根 !
体温华氏1 0 8度' 继续升高
他痛得厉害，怎么静不下来 ?
他像常人一样会感到疼
麻醉不起作用
-他自愿承担风险
心率190，195
-他能挺过来吗 ?
-不知道
儿子
-心率远超极限
-血压呢 ?
-260180
他能行，他能行
维克多 !
我爱你
你不是野兽
意思是“金刚狼”
他不是不死金刚
加油 ， 老朋友，活过来
心率上升
艾德曼金属库耗尽
没有排蜡，融合完成了
-成功了
好咯
送他去岛上吗 ?
岛上?不
融合成功了
用他的P NA造1 1号
清除他的记忆
他听见你的话了
锁门 !
抓住他，砍下他的头
特比斯
-我看见一个裸奔的男人跑进了仓库
-是啊
孩子
你搞什么呀
-好冷啊
零?
-你没穿衣服
-是
-你没在吸毒吧
-没有
-昨晚折腾了一宿 ?
-可以这么说
上我家去吧
我儿子有些旧衣服兴许你能穿
给，先给你遮闭
我可不想让老太婆犯心脏病
-你还好吧 ?
-一切都好
了晚饭在桌上
好 ， 我一会就来
我一定会赔的
-你…你就把它放那吧
-好
快来坐下吧， 孩子
你们俩这么帮有我，感激不尽
让你在那挨冻不成体统
-体统 ?
-什么?
呢，没什么' 这词听着不太习惯
-你那辆摩托挺拉风
-你也喜欢摩托 ?
噢 ， 老天，来劲了
我最爱4 8 年那款的
刚出厂我就买了
那你一点不见老嘛
你一定累坏了
了晚上好好睡一赏
睡仓库
那没什么东西可硬
月亮为什么这么孤独 ?
为什么 ?
因为她有个情人
他永远触摸不了她了
有睡得好吗 ?
听，是啊
你看着像是一个打算去做坏事的人
知道报仇通常会有什么结果 ?
-什么?
-两败俱伤
你有选择，孩子
-可我没得选
-胡扯
这是我儿子的夹克
试试
-好吧
想不想骑我的摩托兜风 ?
测试悬挂系统
6 4年的?
你好沉啊
是啊，最近长腺了
-早上好
哦，很合身' 真帅啊
我做了些早点…
义武器在仓库，他杀了两个平民
把他给么了“，看他还活得了吗 ?
随意开火
过来接我
打爆他脑袋
该死
阿尔法 1 号，别让他跑啦
阿尔法2号' 目标往你那去啦
拉起来 !
拉起来，拉起来!快'快!
堆号
零号， 回话
零号 ?
-罗根死了吗 ?
-不知道
我圣机了
干掉他了肥 ? 零号
零号， 回话
你想杀我
-罗根 ?
-维克多在哪 ?
你回基地吧
我会解释， 我们一起于掉他
答非所问
杀了维克多“， 我再找你算帐
罗根，了听我说
你一意孤行，不会有好结果的
你想要野兽，上校
我成全你
你杀了两个好人“， 无率的人
多好玩
你身边的无辜好人一个个死掉
雪号没有丝宫胜算
要想于掩罗根的话
只能用艾德曼子弹
这已经不安全了“， 准备转移
这会酿成灾难，上校
-放心，能阻止他
-是吗 ?
可你花了 5 亿美元
让他变得坚不可摧
-长官
-什么事 ?
你要找的那个小变种人
我们找到了
将军， 不只是罗根有麻上烦
我必须让这尽快玻散
请你回华盛顿，我们得行动
谁来翻译一下 ?
桑默斯
把眼镜摘了“，坐端正
那你放学后，留堂的时候你戴着
戴着它，把这变化规则抄上一百遍
-谁来翻译 ?
-他说
谢谢，“他说”
-你肯定是维克多 ?
-对
该死，节衰吧
我走后，他到底怎么了 ?
越变越糟，他觉得你抛弃了他
其实我们都这么想
不过维克多…
想证明自己比你强
什么样的目标，他都乱杀一气
几个月后，我也退出了
受不了替史赃克抓人
-抓什么人 ?
-这你别管
抓什么人，约翰 ?
嘿，见你的和鬼， 约翰
抓我们的同类，罗根
地狱里早就给我们留了位置
抓变种人 ? 为什么 ?
史赃克说我们能大显身手
保护人们不受坏人伤害
你要怎么于掉维克多 ?
-记得那次找石头吗 ?
-是啊，我记得， 怎么了 ?
见鬼
他们对你做了什么 ?
别问了
我听堆号说有个岛，你了解吗 ?
不了解
-也许“猪克斯”知道，他和零号很铁
-弗雷德，杜克斯 ? 他在哪 ?
-这
-找他谈谈
别急' 他要四点才来
可我得警告你
他得了饮食失调症
也许是因为压力太大了
我在帮他做恢复运动
你要他帮，就别说他胖
加油，弗雷德
要想身体棒就得动起来
我要他多动
什么?
弗雷德，杜克斯 ?
肥得跟怪兽有得一拼
嘿，积点口德
嘿，肥…弗雷德
你腹膊上的妞以前挺苗条的
这可真逗， 你还是这么逗
知道维克多在哪 ?
-不知道
-那个岛是什么地方 ?
出去的时候，别让门撞了“，罗根
你不说维克多在哪， 我是不会走的
别装球了，老朋友了嘛
你刚才叫我“肉球” ?
没有啊
我叫你别说他胖
你于嘛叫他“肉球” ?
不是“肉球”啊，是别装球
-该死
-嘿嘿嘿，罗根
我有个主意
-这就是你的主意 ?
-我是想帮你
“猪克斯”不太喜欢你，这你知道
-我也不喜欢他
-带上手套
陪他玩儿下，让他冲你发泄一下
你要是肯陪他，没准他还真告诉你呢
拜托，你看看他
肚子肥得像个备用屁股
我的天啊，他不犯心脏病才怪呢
能抬他的担架 ' 还没造出来呢
我看被担架抬出去的，不会是他
-你是混球
-放马过来吧
放马过来，放马过来
-痛遍他
-想吃拳头 ?
让他蔡尝
哦，这算什么 ?
来陪我跳舞
-加油，弗雷德
-哦，好玖啊
嘿嘿，看好了
他会招欧
-一切尽在你掌握
-你到底帮谁 ?
来啊
来吧，小羊羔
见鬼
说，维克多在哪 ?
这么晚，还戴太阳眼镜 ?
-求你 ，别…求你 不要
-维克多
嘿，嘿'维克多在哪 ?
是啊，维克多，他和史峙克在岛上
他们…他们…他们一起管那
什么 ? 维克多和史崔克联起手了 ?
对啊
你…你不知道 ?
现在只剩下罗根了
我相信，这你能应付
-我一向能应付
-哦是，没错
你答应的，还算数， 对吗 ?
那当然，把这小子带走 ， 上尉
那个岛是于嘛的 ?
喝，维克多抓住他们
史崔克在那内禁他们
等等，等一下，内禁谁 ?
变种人
有传言说…
史败克在那，用他们作实验
这你就从来没想到吗 ?
我没敢想
他们杀凯拉
就为我注入艾德曼金属
杀她就为拿我作实验
-那个岛在哪 ? 在哪 ?
-罗根，史崔克一直保守秘密
不过，有个办犯曾经从那光出来
-谁?
-他叫雷米勒伯
他是新奥尔良的大老千
监狱的看守叫他千王
因为他打牌一直赢钱
-我就知道这些
-史崔克的最终目的是什么 ?
他…获取他们的超异能
然后设法组合起来
我就知道这些，就这些
你要要我，我就回来砍你的头
我跟你去，罗根
-去了也没法赎罪
-我没指望
他在那
好酷啊
我去后门守着，免得他渔了
-我不跟他打架
-不打才怪
怎么 ? 我跟谁都打吗 ?
狗不杀猫吗 ?
那你就去后门守着
-给我五百
-跟
我跟
你是雷米勒伯 ?
-我欠你钱吗 ?
-不
那我就是雷米勒伯
大言注一百，小言注五十
-要给你发牌吗 ?
-我有十七块钱，能搞定什么 ?
十七块钱?
只能打个的回家吧
你是我弟弟的新保姆 ?
我可不是布菜德利
你这黑衣人造型吓不了我
是吗 ? 杜克斯就吓坏了
可惜啊，我要率了你
不给罗根机会了
什么风把你吹到我们这来啦 ?
维克多“ 可利德
什么人?
我要杀的人
他的主子叫史崔克， 在一个…岛上
-那岛在哪 ?
-集什么认为我知道 ?
因为我了解你 千王
你是从那光出来的
现在你得带我回去
我说约翰，有和句话我一直想对你说
你没那么神
我摸到你的峭椎啦
有意思，我以为你没有呢
你的那块身份牌还挺酷的嘛， 先生
抓我的人也让我挂这样的牌子
嘿，你听我说， 伙计
该死的小无赖
我在那鬼地方待了两年
绝不再回去
唉，超炫
告诉我，吉米
你知道怎么杀死我吗 ?
我要把你的头砍下来
看你死不死
你慢啦， 老头
你这狗杂种
你杀凯拉，一命抵一命
维克多
这杆根据牛
来真的
混球，听好了
你要带我去岛上
好让我杀了维克多和史峙克
杀光所有你恨的人，你听懂了吗 ?
你真要杀他们 ?
对，只要你不挡我的道
上校
-将军?
-这是1 1 号武器吗 ?
只有他们的优点，没有他们的弱点
你恨变种人，对吗 ?
不:我不恨他们
研究了2 0年，我了解他们的能耐
战争还没打' 我们就能出奇制胜
拯救无数生命
目前我们必须先下手为强，将军
我们的国家再也不能坐视不管啦
趁变种人还没效击我们
我们得先动手
-我欣赏你的热情
不过，还是到此为目
-X武器…是个小意外
-我了解你儿子的事
知道他是变种人，知道他杀了你妻子
-你不该瞒我们
-那件事…
-那件事它跟我的工作没关系
-胡扯
你太感情用事，停止实验
好吧，你说得对
我…我不该瞒你
我儿子…的确是一个原因
可我发过拆，要保护美国人民…
不受威胁，无论是国外的…
还是国内的
-你不爱飞啊 ?
-我没事，你别分心就是了
真没事吗 ? 你的额头都冒汗啦
你可真逗， 眼睛看着…
看着什么 ? 看云 ?
-眼睛看云 ?
-上上下下，像个溜溜球 ?
-这破飞机哪来的 ?
-这是我的宝页
我打牌赢来的，一对杰克，一对五
你行
别紧张，我们就到了
它在那，就是那个岛，三里岛
谁都不会关注它
没人敢在核反应堆前作包打听
都怕把自己变成怪胎
-就像你 ?
-对
好了吗 ? 过了这个村就没这个店了
是时候了
我跳下去会很疼，你听了很惠吧 ?
哦耶，从来没这么囊过
-祝你好运
-你也好运
哦， 要命
怎么样 ? 一切都好吗 ?
-他准备好了吗 ?
-再过几小时
-他会听从我的指令 ?
-是的，上校
-我们把他放哪 ?
-14
罗根
欢迎回到战场
趁我还没杀你，告诉我这是为什么 ?
我要把你的力量给死侍
-给谁 ?
-变种杀手
死侍
多年的研究和改良
我们终于找到了几种…
在一个身体中
能够并存绝无排蜡的力量
我儿子是这拼图的第一块
而你是最后一块
你让1 1 号武器成为可能
我当初真心请你帮忙
可你想过平静的生活
我认为要逼你出山
我就得给你个动力， 报仇
你是谁 ?
真的是她，朋友
你以为我们当初就让你那么走了 ?
你是危险人物
我们得派人采着危险人物
告诉他，你是怎么死的 ?
当时他们给我打了一针降压剂
它能让我的心率降低，就像没了心跳
别生她的气
你们同类中，她算了不起的
知道吗 ? 她妹妹的皮肤像钻石一样硬
凯拉的变种超异能是触摸催眠
她通过触摸就能控制别人
勾引人的时候挺管用
她对你不是真心的
可我是真心的
我时说了“，你一意亚行没什么好结果
你说的那个故事
有个男人为了月亮去采花
我理解错了
原以为你是月亮，我是金刚狼
其实你是崔斯特
我是傻瓜，被人机了
可悲的是，我本该察觉的
可我没相信我的直觉
漫听从我的本能
我以后再也不会了
-上校?
-现在还不行，凯拉
你要我做的，我都做了
我妹妹
你说过我帮你，你就放好走
凯拉，没这么简单
她的超异能很独特，而且很美
我们还需要一些时间来分析，就这样…
你让罗根走了 ?
-维克多，别这样
-你不能让他走
-你无法打败他
-那就给我艾德曼金属
-你的测试结果出来…
-我们说好的
你无法挺过那手术的
-他能挺过来，我也能
-你不能
你是我的爱将，维克多
耐心点，会有机会的
他在利用我们
这次怎么样 ? 你要真死了
放开我
你的催眠游戏玩不了我
维克多
很惠吧 ?
妈火中烧
-动手
-罗根
-你不是野兽
-哦，你就是
动手吧
作个了断
罗根 ?
我妹妹，他们抓了我妹妹
求你了“我没骗你爱上我
我也是真心的
对不起，我求你了' 他们抓了我妹妹
她在哪 ?
-激活1 1 号武器
-融合程序还没完成
你照做， 快
-没事吧 ?
-我没事
-现在好了“， 跟我来
-快 走
好吧
好极了
-凯拉，带孩子们离开
-罗根
找别的出口
来吧，我们走
韦德，是你吗 ?
史崔克总算想出怎么让你闭嘴了
“作战”
赴德
你不必这么做
必须得下手了
好叫
没搞错吧 ?
格杀勿论
-我能帮忙，带我瞄准
-去吧
足下
好，射
-于掩了吗 ?
-于掩了
-我们走肥
-我不能走
-凯拉，走肥
-我得留下来
你带他们走
走啊， 快走
往左
-什么?
-我说往左
-可你看不见
-相信我
“斩首”
只有我能杀你
-在我这边
停下，不可能是这边
-就是这边
-你怎么知道
我就是知道，来吧
艾德曼金属子弹
让他的硬脑壳吃几颗
看他还能复原吗 ?
你阻止不了他“，这也温用
-他的脑子能复原
可他的记忆会消失
别以为这能改变我们的关系
-我们结束了
-我们不可能结束， 吉米
我们是兄弟，兄弟就该互相保护
见鬼
-想我吗 ?
-老天啊
你当初说你要把他们都杀了
我还以为你是在说大话呢
我像个说大话的人吗 ?
-不用谢我
-罗根
罗根
-一些孩子要从岛上逃走，去帮他们
-我就去
如拉
我爱你
-我好冷啊
-听我说，我要带你离开
-知道吗 ?
-知道
现在要小心点，慢慢地， 好啊…
来吧，我找人来帮你
罗根
应该让你扣扳机的
可我们不像你这么那恶
把枪扔了
转过身
走到你的脚流血，然后继续走
一切都会好的，斯考特
我是查尔斯艾克斯维尔
我是变种人，就像你
-我能听见你的思想
-是的，我也能听见你的
你们安全了“，来，我们得走了
快，我们走
孩子们安全了
见鬼
-你是谁 ?
-你这话什么意思 ?
是我带你来的，现在该走了
我这是在哪 ?
听我说，我们是朋友
-我是朋友
-我叫什么 ?
-你的名字叫罗根
你要相信我，我们得走了
跟我来
快走
你认识她 ?
不
警察和军队来了，你就麻烦了
我们还是快走吧
我一个人走
祝你好运
史崔克上校
-威廉史崔克上校
-是我
孟森将军死了
请你跟我们回去接受调查， 长官
再来一杯
你是美国人?
我想是加拿大人了吧…
你喝酒是想忘记什么 ?
不，为了想起过去