突变是进化的关键
人类从单细胞进化成高等生物
过程很缓慢，历经成千上万年
每数十万年间是一突变周期
义战警
波兰1 9 4 4年
艾瑞克
数年之后”密西西比州
尼加拉瀑布， 加拿大落矶山脉
距离安格拉治不太远
那里很冷吧
才有意思啊，否则不算冒险
你要何时启程
不知道
高中毕业，念大学前
罗判
我不知道怎么了
大卫
我只是蔽到他，不是故意的
叫救护车
别碰
肴心
不要碰我
叫救护车
别碰我
各位先生女士
人类正面临另一进化阶段
突变多发生于青春期
因情绪起伏而诱发
谢谢，格雷小姐，很有学问
但你偏离了这次会议的主题
也就是，变种人危险吗
你这么问并不恰当
有些人开车会出车祝
所以要考驾照
但生存没执照
议员，事实上
变种人一旦暴露身分
会遭受敌视，暴力相向
为避免变种人受到敌视
我呼吁取消变种人登记
暴露变种人身分
暴露身分
为什么要躲藏，彼和鬼崇崇的
他们并没有躲藏
我知道他们躲在哪里
这是一份美国境内变种人名单
凯利议员
有一个女孩能穿墙而过
若她潜入银行保险库' 或白宫
或各位的家中， 我还曾听说
变种人能感应并控制人类思想
剥夺自由意愿
我们有权决定是否接纳变种人
或远离变种人
各位先生女士
事实上，变种人的确存在
就在我们之间
要揪出他们
御底的研究他们
艾瑞克
你怎么来这里了
你为何喜欢明知故问
别放弃人类
要我怎么办，别再浪费懂舌
那是过去，人类进化了
对 ' 成为变种人
你用心电感应 想要找什么
我在找寻希望
我会给你希望
我只有一个要求
别阻挠我
未来属于变种人
人类被淘汰了
加拿大北亚尔伯达
到了
这是哪里
你说要载我去洛芬市
这里就是
各位，我从没见过这种事
你们甘心让他高走钱
我上场
各位观众， 救星上场
千万别踢他的疏蛋
不是没禁忌
没错，但他会发火
各位 今晚的冠军仍是拳王
金刚狼
别忘了付小费
你要点什么吗
还是只要喝水
来缸啤酒
艾利斯岛曾是移民美国的关卡
再度成为焦点
这里将举行联合国高峰会
各国元首齐聚一堂
参与国之多，史无前例
两百多国元首
研商经济，武器协定
以及变种人造成的影响
美国议员认为首要议题
是取得管理变种人的共识
钱还给我
算了“， 我们走吧
人不可能被打不受伤
算了“，别跟他争
变种人
输钱不服气，我奉陪
算了
当心
滚出去，怪物
你在于什么
抱歉，只想搭个便车
我以为可以这样
快滚
要我去哪里
不知道
你是不知道还是不在乎
随便你想
我救了你
才没有
有东西可以吃吗
我叫小淘气
金刚狼
你当过军人，那是军籍牌
怎么了
我过得不算太精
你想下车
不,不是
这车箱很棱
很舒适
手放暖炉上
我不会伤害你
你别误会，只是
若磁到我的皮肤会
怎样
不知道，就是会受伤
好吧
伸出钢爪…会痛吗
很痛
怎么会叫小淘气
不知道，怎么会叫金刚狼
我叫罗根
我叫罗蕴
你应该系安全带
不用你提醒
你还好吗
你没事吧
我被卡住了
你没把人抓回来
怎么回事
有救兵
查尔斯
金刚狼
变种人呢
被救走了
我的意图…他们猜不到
走，高峰会即将举行
去测试一下
他去哪里了
你要去哪里
到这里
来，他在那里
走吧，好饿喔
罗根，早安
你们记得星期三要交报告
下课了
教授， 再见
再见
物理学
我是X教授， 想要吃早餐吗
我在哪里
纽约，西彻斯特
你遭到攻击
他们带你来疗伤
我不需要疗伤
看得出来
那女孩呢
小淘气吗，她很好
是吗
罗根，她叫奥娜丽，绕号风暴女
他叫斯考特，绕号独眼龙
他们救了你
你应该见过吉英格雷
这里是特异功能学校
万磁王是不会追来
万磁王
他的超能力惊人
他要挑起变种人与人类的战争
我一直密切观察他
今天攻击你的叫大钢牙
大钢牙
风暴女
你的绒号是…轮椅
这个实在太荒雇了
你叫独眼龙
别挡我的路
罗根' 已经1 5年了
且复一日，南来北往
想不起自己是堆
住口
给我个机会
我或许能帮你找到答案
你怎么知道
不只你有超能力
你要去哪里，你来做什么
这是什么地方
变种人隐姓埋名，躲避仇视
嘿，别用超能力
这是启发超能力的学校
独眼龙，风暴女
是我首届的学生
我保护他们，教他们控制能力
他们同时也教导学童
这些逃家的孩子， 恐惧又农寞
失控的超能力可能伤害到别人
例如小淘气，不能有肌肤接触
可能一辈子都如此
如今她找到了同伴
一起学习， 不受排斥， 不恐惧
约翰
抱歉
我叫波比
你呢
小淘气
她以后会怎样呢
由她决定
回到人和群中或留在学校服务
也就是学童口中的，X战警
欢迎你加入
星然外观是学校
底层其实是大有文章
小时候我发党我能心电感应
能够操纵他人言行
我1 了岁时认识了艾瑞克
他也具有特异功能
能产生磁场控制金属
他因为人类的仇视而充满恨意
他就是万磁王
变种人的能力惊人
如果缺乏反制能力
人类将可能灭亡
跟你谈个条件
给我两天查出万磁王为何找你
我保证尽力解开你心中的迹
人类的权利
变种人滚到月球
议员，你赞成枪枝登记
变种小孩的威力胜过枪枝
没有差别，校园充满危机
好吧， 好
怎么样
变数很大
结果很难预料
高峰会怎么办，全球瞩目
你或许能从中获利
这里是美国， 我们排斥变种人
目前这些变种人
例如吉英格雷
我主张全关起来
这是场战争
所以需要坚持
这是哪里啊
驾驶员
你这种人害我小时候不敢上学
对不起
为什么
我攻击你
又迫不及待脱我衣服
超硬度合金，无坚不摧
以手术移植入骨腹
动这种手术怎能存活
他拥有超强回复能力
伤口能迅速痊愈
所以很难判断他的年纪
他可能比教授年纪大
谁开的刀
他不知道
也不记得动手术前的事
拿变种人做实验
时有所闻， 但手法很军见
万磁王有何意图
我还不确定万磁王的目的
辣蛤蜡有那恶的舌头
就跟你一样
你们是谁，亨利呢
亨利死了很入了“， 议员
是妖后陪着你
她能任意变身
若伤害我…没有好处
更证明我说的没错
你且惧上帝吗
这名话真奇怪
我认为上帝是导师
是明灯，智慧与抚慰
其实你心中旦惧的是…我
我们变种人，拥有超能力者
我并不觉得意外
人类恨怕陌生事物
不要旦惧上帝，也不要怕我
再也不需要害怕了
你想要于什么
应该算是蔡天行道
这是你的房间
你住哪里
我跟斯考特住
你的超能力是…忍受他
我能借由念力隔空移物
是吗，移动什么
任何物体
我还能心电感应
像X教授一样
没那么强，我还在学习
我相信
来感应一下
不要
来嘛，怕爱上我
不可能
看到什么
斯考特
罗根，了晚安
要我离你女友远一点
她绝不可能看上你
所以你大可放心， 独眼龙
我救了你，令你很不丈
小心，下次没那么幸运
罗根，离我女友远一点
罗根
罗根，你醒醒
不
救命啊
快来人啊
那是意外
罗根
怎么回事， 她还好吗
她没事的
她把我怎么了
小淘气吸收肌肤接触者的能量
也就是变种人的超能力
所以她的伤口迅速痊愈
我觉得差点死掉
再久一点确实会送命
你还好吗，有超能力了吗
你把我怎么了
议员， 别挣扎了“，你要去哪
如今谁还会接受你
你现在和我们一样了
汤米，放了它
拜托放了它，我要告诉妈妈
他是变种人吗
…高峰会的首要议题
两百多国元首到达艾利斯岛
戒备森严，盛会于明了晚举行
艾利斯岛位于曼哈顿
小淘气
波比
你怎么这样
听说你窃取超能力
不，我只是借用
不能以超能力对付变种人
我不得已
你还是快点离开
什么意思
学生吓坏了
义教授很生气，你要当心
你最好离开这里
你快走吧
艾瑞克在找什么
奇怪，为何万磁王会选上他
因为他很孤僻
你不喜欢他
你怎么知道
我能心电感应
她在哪里
谁
小淘气
她走了
义教授 ' 请进
这里是搜寻室
好大的圆形建筑
变种人的脑波不同于人类
增强脑波装备能搜寻变种人
能找到小淘气
何不找出万磁王
我试过，但他有办法避开
他怎么会防范
他帮我建造的
各位，失陪一下
你曾操作
搜寻室，没有
必须很有控制力， 我操作
很危险
在第4月台
她在火车站
哪个车站
西方几英里
罗根，你不能出去
别中了万磁王的计
她因我而离开
别忘记承诺
别担心，她闹脾气
风暴女，独眼龙去劝她回来
怎么了
我的摩托车呢
高速，低速
小淘气
昨晚很抱娄
我也是
你又要流浪
听说X教授很生气
谁说的
一个男同学
她去哪了，约好共进午餐
你四处找找，我去问问
义教授 ' 请进
你要我回去吗
由你自己决定
我初吻的男孩， 昏迷了 3 周
景象历历在目，又发生这件事
很少人能体会你的心情
但X教授就不同
他很有诚意帮助你
这是很难得的
他关心我们
你说呢，再给他们一次机会
我会保护你
你保证
对， 我保证
目的地
走，叫你别跟这种人说话
她约十七岁， 跟我关不多高
死期到了
别偷懒
你一定是金刚狼
你全身骨用都是超合金
不
住手
你为何找上我
你， 拜托，谁说我要找你
年轻人
不准动，通通不准动
把手举起来， 立刻
没有用的人类和武器
艾瑞克，够了
放了他们
查尔斯，有本事丫出来
为何要抓好
你感应不到吗
你想救她，得先杀了我
又有何意义
让人类在你的额头上编号
不会那样
那就杀了我
再去验证
否则放了我
好
想试试运气吗
子弹不可能全挡住
心肠还是太软，太没出息了
查尔斯，再见
他不是要抓我
我错了，他的头盔阻绝感应
我没能及时阻止他
你要去哪里
去找她
怎么找
用眼睛找
罗根，别单独行动
谁能帮我，你们只会捅篮子
帮助和我们，并肩作战
并肩作战，成为X战警
拜托，你们是变种人
人类既惧怕又恨你们
还要保护人类
我还没那么无聊
万磁王说战争将临
你选对了立场
至少我做了抉择
我找吉英格雷博士
凯利议员
我是X教授
我担心到医院会
被当成变种人
我们不是敌人
有善有恶
加害于我的绝非著类
议员
试着放轻松
我不会伤害你
未来属于变种人，兄弟
仪器对人类放射突变辐射
外来基因遭到身体排斥
细胞几乎全坏死了
辐射会影响变种人吗
不会，但会伤害普通人类
他为何抓小淘气呢
不知道
等一下
你说仪器吸取万磁王的能力
他元气大伤
对
他几乎丧命
他想借由小淘气来操作仪器
有人在吗
有
我在这里
请别离开我
我不想一个人独处
好
你恨普通人类吗
有时候会
为什么
因为，我怕他们
你害怕的人又少了一个
你们准备喷射机，去找小淘气
吉英，给罗根制服
慢着，让他一起去吗
对
教授，他会破坏任务
火车站的天窗是谁开的
谁的利爪刺伤小淘气
谁稀军加入你们
凯利议员死了
快找小淘气
解决问题
抱歉
听得到我说话吗
你传授我宝贵的知识
你不要担心
交给我来处理
吉英
不要
吉英，说句话，拜托
我知道万磁王去哪里
自由女神真壮观
我看过了
1 9 49年首次见到她
美国敞开大门，迎接和平
你要杀了我吗
是的
为什么
因为没有宽容，没有和平
世界各地都一样
当权者任意残害弱势的族群
今晚， 当权者将成为变种人
加入弱势的族群， 变种人
让他们亲身体验
辐牧你，造福变种人
了解之后你会比较安心
带她上仪器
开始了
万磁王在这里，自由锅
假设他的目标是高峰会元首
他不知辐射会致命
据X教授所说
若小淘气吸收万磁王的能力
纽约市民都会死
我们穿越华盛顿桥到曼哈顿岛
降落在自由岛上，这里
巡逻队和雷达怎么办
若我们那么示，被逮活该
真要穿上这个
你想穿黄色紧身衣
桥在前方，我们低空掠过
风暴女，请掩护一下
你们提高警觉， 有人来了
你待在这里
传给她超能力会伤元气
你要负责保护我
好像有暴风雨
抱歉
技术还真烂
在火把上
各国元首相继到达
布置得如花园般的宴会场地
其实警戒森严
这里有人
在哪里
不知道，提高警觉
罗根
可悉
找到了吗
我感党得到，看不到
慢着
退后， 退后
吉英
天啊
别动
你们怎么死不了啊
辣蚂蜡被内电击中会怎样
会死得很惨
罗根，是你吗
复制人在附近
走， 我们去归队
好 ， 但问题是
你不是队员
是我
证明
你是套蛋
好吧
大家快离开
怎么了
我动不了
变种兄弟们' 欢迎
至于你…爪子最好安分点
你最好闭上眼睛
风暴女，用闪电
闪电打进避雷针里，真没知识
有具历史意义的自由女神
妖后
我见到凯利议员
他没有摔死， 还游到岸上
他的超能力真强
他死了
真的，我也看到
那些人也都会死
你确定没看错
本人在此感谢美国总统
在纽约市主持这一场盛会
为何你们不能了解我的用意
他们掌控了所有变种人的命运
看
让他们去亲身体验
救命
一派胡言
若真有本事，你去操作仪器
救合，救救我啊
拜托
来人啊
救我
罗根
我很抱歉
不要这样
这是我的
你死定了
小子，我们没打完
吉英
听我指示张开眼睛
不
相信我
这是你的
现在
谢了
不客气
快救小淘气，用雷射光
转速太快
快发射
会杀了她
风暴女，你送我上去
我无法精准控制高度
让我去
我若失败，用雷射炸了它
好吧
吉英，用念力控制高度
站稳了
等一下
不能等了
我锁定目标了
要发射了
醒醒
这人还活着， 快送医
终于醒了“，我在等着你
你引领着我
情况如何
好冶
喂
你还好吗
好极了
你非常勇敢
成功了吗
对，她没事了
只是她几乎成了你的翻版
反正习惯了
我想她爱上你了
告诉她我有心上人了
你知道，我们
义教授好吗
很好
那就好
加拿大落矶山脉有个废弃军营
线索虽然不多，但有了头绪
谢谢
你要跟他们道别
提倡变种人登记制的凯利议员
戏剧性的转变立场
他是变种人登记制的提案人
我承认错了“， 希望大家原谅
变种人登记法案仍在酝酿
妖后
真的是好
家长恐惧校内隐藏的变种学童
另外凯利议员的助理亨利
法医验尸后认为是遭到能攻击
又要去流浪了吗
不是
我去北方处理一些事
挺漂亮的
我不要你走
我会回来拿
谢维天才学校
你会夜半惊醒吗
担心那些法律
不公平的残害你和你的子孙
确实
惊醒时，你该怎么办呢
我可怜那些无知的人， 那些
挑妊的人
你为何来此
你为何明知故问
对了“， 你还在寻找希望
这种监狱是关不住我的
战争还没结束， 我要反击
不惜一切代价
我会尽一切力量阻止你的
老朋友
导演 : 布菜恩舍格
编剧 : 大伟黑特尔
制片 : 劳伦莱勒唐乐
洛夫温特
帕特里克 斯图尔特
休“… 杰克曼
伊恩 : 麦克连